welcome to category 5 technology TV
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি স্বাগতম
episode number 329 for tuesday the
মঙ্গলবারের সংখ্যা 329 টি
seventh of january 2014 happy new year
জানুয়ারী 2014 সপ্তম সুখী নতুন বছর
happy new year here we are the first
শুভ নববর্ষ এখানে আমরা প্রথম
show of 2014 mmm better believe it
2014 এমএমএম শো ভাল এটা বিশ্বাস
welcome welcome everyone we love having
স্বাগতম আমরা সবাই ভালোবাসি স্বাগত জানাই
you here I'm Hillary Hey oh yeah I'm
তুমি এখানে আমি হিলারি আরে ওহ হ্যাঁ আমি
Robbie nice to see ya thanks for being
Robbie হচ্ছে হচ্ছে ধন্যবাদ ধন্যবাদ ধন্যবাদ
here we are so excited to have you here
এখানে আমরা আপনাকে এখানে তাই উত্তেজিত হয়
because we're kicking off the new year
কারণ আমরা নতুন বছর বন্ধ লাথি করছি
with some new news some new moves okay
কিছু নতুন খবর দিয়ে কিছু নতুন পদক্ষেপ ঠিক আছে
firstly skype has been passed what I
প্রথম স্কাইপ আমি কি পাস করা হয়েছে
know crazy secondly in town will no
দ্বিতীয় শহরে পাগল হবে জানি না
longer use minerals mined in conflict
দীর্ঘতর সংঘাত mined খনিজ ব্যবহার করুন
zones to build its micro processors and
অঞ্চল তার মাইক্রো প্রসেসর নির্মাণ এবং
they're rebranding the mcafee antivirus
তারা mcafee অ্যান্টিভাইরাস rebranding করছি
thirdly Netflix is charging they're
তৃতীয়ত Netflix তারা চার্জিং হয়
changing their pricing to keep you from
আপনার কাছ থেকে রাখা তাদের মূল্য পরিবর্তন
sharing your account you thought you
আপনার অ্যাকাউন্টে ভাগ করা আপনাকে চিন্তা
were sneaky and sharing it but guess
স্নাতক ছিল এবং এটি ভাগ কিন্তু অনুমান
what they're onto you so more devices
তারা আপনার উপর আরো ডিভাইসের উপর কি করছি
means more money and lastly this it has
অর্থ আরো অর্থ এবং শেষ পর্যন্ত এই আছে
been apparently been legal to sell
দৃশ্যত বিক্রয় করা বৈধ হয়েছে
gaming consoles in China for the past 14
গত 14 জন্য চীন মধ্যে গেমিং কনসোল
years but now a gaming console sales is
বছর কিন্তু এখন একটি গেমিং কনসোল বিক্রয় হয়
finally coming to china after the
অবশেষে চীন পরে আসছে
government has lifted the band these
সরকার এই ব্যান্ড উত্তোলন করেছে
stories are coming up later in the show
গল্প শো পরে পরে আসছে
can't believe that a ban a ban on damn I
বিশ্বাস করতে পারি না যে নিষেধাজ্ঞা নিষিদ্ধ করা নিষিদ্ধ
can't sell you a console cuz you're in
আপনি যদি একটি কনসোল বিক্রি করতে পারবে না Cuz আপনি আছেন
China is this true folks we're gonna
চীন এই সত্যিকারের লোকেরা আমরা যাচ্ছি
talk about it tonight we're also going
এটি সম্পর্কে কথা বলতে আজ রাতে আমরা চলুন
to be extending the feature set of the
বৈশিষ্ট্য সেট প্রসারিত করা হবে
free GNU image manipulation program
বিনামূল্যে জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম
making it even that good er yes more
এটা এমনকি ভাল ইআর হ্যাঁ তৈরীর
gooder it's a competition for the best
শুভকামনা এটা সেরা জন্য একটি প্রতিযোগিতা
image editing software an alternative
ইমেজ সম্পাদনা সফ্টওয়্যার একটি বিকল্প
for adobe photoshop we're gonna make it
Adobe Photoshop জন্য আমরা এটা করতে পারবো না
really really awesome tonight so much
সত্যিই সত্যিই সন্ত্রস্ত আজ রাতে
time and so little to do so wait a
সময় এবং তাই একটু তাই অপেক্ষা করুন
minute strike that reverse
মিনিট ধর্মঘট যে বিপরীত
thank you and don't go anywhere it's
আপনাকে ধন্যবাদ এবং এটি কোথাও যান না
gonna be a great show this is category 5
একটি মহান শো হতে হবে এই বিভাগ 5 হয়
technology TV
প্রযুক্তি টিভি
starring Sasha germain des
অভিনেতা সাশা জার্মান দেস
Hillary rumble
হিলারি রাগ
christo wells Eric Kidd and your host
ক্রিসো ওয়েলস এরিক কিড এবং আপনার হোস্ট
Ravi Ferguson
রবি ফার্গুসন
this is category 5 technology TV it's so
এই বিষয়শ্রেণীতে 5 প্রযুক্তি টিভি তাই
good to have you here and let's say we
এখানে আপনি ভাল আছে এবং এর আমরা বলুন
give away something right off the top of
উপরের ডান কিছু দূরে দিতে
the show well you know we love free
শো ভাল আপনি জানেন আমরা বিনামূল্যে প্রেম
stuff we love rewarding our faithful
উপাদান আমরা আমাদের বিশ্বস্ত প্রতিদান প্রেম
viewers and since the new year we're
দর্শক এবং আমরা নতুন বছর থেকে
gonna start it off right with a special
একটি বিশেষ সঙ্গে এটি বন্ধ শুরু হবে
prize frog from ESET $25 visa card its a
ESET $ 25 ভিসা কার্ড থেকে পুরস্কার ব্যাঙ এটি একটি
prepaid visa gift card worth 25 smackers
25 smackers মূল্য প্রিপেইড ভিসা উপহার কার্ড
you can use that on anything what is
আপনি যে কিছুর উপর যে ব্যবহার করতে পারেন
that is expected some visa card this is
যে কিছু ভিসা কার্ড আশা করা হয়
like the prepaid visa right so yeah 25
তাই প্রিপেইড ভিসা ঠিক তাই হ্যাঁ 25
bucks robot is in the science is going
বিজ্ঞান রোবট বিজ্ঞান যাচ্ছে
through yahoo names i cover the number
ইয়াহু নামের মাধ্যমে আমি সংখ্যা আবরণ
mmm there it is it's a card under my
এমএমএম সেখানে এটি আমার অধীনে একটি কার্ড
finger I gotta get number cuz it's real
আমি আঙ্গুলের নম্বর পেতে হবে cuz এটা বাস্তব
cash monies tender right there okay
সেখানে নগদ monies দরপত্র ঠিক আছে ঠিক আছে
let's say we change up the music a
চলুন আমরা একটি সঙ্গীত পরিবর্তন
little bit let's see let's see who is in
সামান্য বিট যাক এর দেখতে যারা দেখতে দিন
our draw okay so you've been casting
আমাদের ড্র ঠিক আছে তাই আপনি ঢালাই করা হয়েছে
your ballots via email this week live at
এই সপ্তাহে ইমেল মাধ্যমে আপনার ব্যালট এ বাস
category five dot TV I see sense or if
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি আমি বুঝতে অর্থে বা যদি
bring cowboy kick again what's beaten up
পেটানো কি আবার কাউবয় লাফ আনা
now it's getting fast harder harder to
এখন এটি দ্রুত কঠিন কঠিন হচ্ছে
read here luck everybody this is for the
এখানে ভাগ্য পড়ুন সবাই এই জন্য
$25 prepaid Visa card from ESET and of
ESET এবং এর থেকে $ 25 প্রিপেইড ভিসা কার্ড
course if you're in Canada or the u.s.a
কোর্স যদি আপনি কানাডা বা ইউএসএ হয়
make sure you go to cat five dot TV /
আপনি বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি যেতে নিশ্চিত করুন /
ESET and you'll be able to check out
ESET এবং আপনি চেক আউট করতে পারবেন
their product and also make some
তাদের পণ্য এবং কিছু করতে
purchases there or if you're outside of
সেখানে ক্রয় অথবা আপনি বাইরে থাকেন
Canada us you can also go to ESET com
কানাডা আমাদের আপনি ESET কমপক্ষে যেতে পারেন
for international sales cat five TV /
আন্তর্জাতিক বিক্রয় বিড়াল পাঁচ টিভি /
ease
আরাম
before a $25 visa gift card can't go
একটি $ 25 ভিসা উপহার কার্ড আগে যেতে পারে না
wrong with that what will you use it on
আপনি এটা ব্যবহার করবে কি যে সঙ্গে ভুল
if you are the winner many possibilities
যদি আপনি বিজয়ী অনেক সম্ভাবনার হয়
picking up folks good luck to all this
এই সব থেকে লোকেরা সৌভাগ্য কামনা করছি
is the first giveaway of 2014 hey who's
2014 প্রথম giveaway হেই যারা হয়
it gonna be who's the lucky 2014 baby
এটা ভাগ্যবান 2014 শিশুর হতে হবে
zone winner is
জোন বিজয়ী হয়
let's meerkat
চলুন মিরকাত
you are the proud owner of a $25 visa
আপনি $ 25 ভিসার গর্বিত মালিক
gift card from ESET he said calm and cat
ESET থেকে উপহার কার্ড তিনি শান্ত এবং বিড়াল বলেন
five dot TV / ESET that is so fabulous
পাঁচ বিন্দু টিভি / ESET যে অবিশ্বাস্য
now I know that's pretty odd off on like
এখন আমি জানি যে প্রশংসনীয় মত বন্ধ অদ্ভুত
it's obviously awesome for marvelous
এটা অবিশ্বাস্য জন্য স্পষ্টভাবে সন্ত্রস্ত
meerkat however you're probably thinking
তবে আপনি সম্ভবত চিন্তা করছেন
oh man I wish I had a gift card or a I
ওহ ম্যান, আমি একটি উপহার কার্ড বা আমি ছিল ইচ্ছুক
just why can't I win Wow here's a
শুধু কেন আমি এখানে একটি জয় জয় করতে পারেন না
scenario where it's win-win all around
দৃশ্য যেখানে এটি প্রায় সব জয়-জয়
with our latest fundraising efforts for
জন্য আমাদের সর্বশেষ তহবিল প্রচেষ্টা সঙ্গে
category 5 on our studio build through
বিভাগ 5 আমাদের স্টুডিও মাধ্যমে নির্মাণ
fundraiser project we are doing a little
fundraiser প্রকল্প আমরা একটু করছেন
something-something for every bit of
কিছু বিট জন্য কিছু-কিছু
money that you contribute towards our
আপনি আমাদের প্রতি অবদান যে টাকা
effort you will be issued a gift card of
প্রচেষ্টা আপনি একটি উপহার কার্ড জারি করা হবে
the same value for various places so
তাই বিভিন্ন জায়গায় একই মান
petro-canada if you wanted a fifty
পেট্রো-কানাডা যদি আপনি একটি পঞ্চাশ চেয়েছিলেন
dollar gift card for petro-canada you
পেট্রো-কানাডার জন্য ডলার উপহার কার্ড
would contribute that fifty dollars but
কিন্তু যে পঞ্চাশ ডলার অবদান রাখতে হবে
wait Hilary I need to put fifty dollars
হিলারি অপেক্ষা করুন আমি পঞ্চাশ ডলার করা প্রয়োজন
in my gas tank so are you saying I can
আমার গ্যাস ট্যাংক তাই আমি আপনি বলতে পারেন
donate fifty dollars and put fifty
পঞ্চাশ ডলার দান করুন এবং পঞ্চাশটা রাখুন
dollars in my gas tank and it will only
আমার গ্যাস ট্যাংক ডলার এবং এটি শুধুমাত্র হবে
cost me fifty dollars what what I'm
আমার পঞ্চাশ ডলার খরচ কি আমি করছি
saying is you give you win and catagory
বলার অপেক্ষা রাখে না আপনি জয় এবং catagory দিতে
five benefits all in one you're using
আপনি ব্যবহার করছেন এক সব পাঁচ সুবিধা
money you would use anyway that's the
টাকা আপনি যেভাবে যে ব্যবহার করবে
neat thing yeah you need gas there's
পরিষ্কার জিনিস হ্যাঁ আপনি সেখানে গ্যাস প্রয়োজন
like subway there's starbucks cards
সাবওয়ে মত Starbucks কার্ড আছে
there's a bunch of different ones so why
তাই বিভিন্ন এক গুচ্ছ আছে কেন
wouldn't you want to do that I don't
আপনি কি করতে চান না যে আমি না
understand so if you want more
যদি আপনি আরো চান তাহলে বুঝতে
information that explains it's a little
এটি সামান্য ব্যাখ্যা করে যে তথ্য
bit more die tactically and clear and
বিট আরো কৌশলগত এবং পরিষ্কার মরা এবং
shows you how to do it you can check
আপনি এটি পরীক্ষা করতে পারেন কিভাবে আপনি দেখায়
that out on our website a cat5 TV /
আমাদের ওয়েবসাইটে একটি cat5 টিভি /
studio I've received your question what
স্টুডিও আমি আপনার প্রশ্ন পেয়েছেন কি
if we are not in Canada or the u.s. in
যদি আমরা কানাডা না হয় অথবা আমাদের মধ্যে
that case with this particular
এই বিশেষ সঙ্গে যে ক্ষেত্রে
fundraiser cat5 TV / studio of course
fundraiser cat5 টিভি / অবশ্যই স্টুডিও
the gift cards are for canadian and
উপহার কার্ড কানাডিয়ান জন্য এবং
american company right so you can't
আমেরিকান কোম্পানি অধিকার তাই আপনি না করতে পারেন
necessarily walk into a petrol canada
অপরিহার্যভাবে একটি পেট্রল কানাডা মধ্যে পদব্রজে ভ্রমণ
and get your gasoline if you're in the
এবং আপনি যদি আপনার পেট্রল পেতে
UK so if you're in that situation then
ইউকে তাই যদি আপনি যে অবস্থানে তারপর
there are a couple of different options
বিভিন্ন অপশন একটি দম্পতি আছে
you go to cap 5 t be /c just to make a
আপনি টুপি যান 5 ট / সি শুধু একটি করতে
standard contribution and we appreciate
মান অবদান এবং আমরা প্রশংসা করি
every bit of help that that you put into
সাহায্য যে প্রতিটি বিট যে আপনি মধ্যে রাখা
the show because this is what what keeps
শো কারণ এই কি রাখে
us going but also is what's going to
আমাদের যাচ্ছে কিন্তু কি যাচ্ছে
inevitably help us to expand the studio
অনিবার্যভাবে আমাদের স্টুডিও প্রসারিত সাহায্য
and grow into our new studio space
এবং আমাদের নতুন স্টুডিও স্থান মধ্যে হত্তয়া
bringing a better camera things like
ভালো ক্যামেরা জিনিস আনয়ন
that but also the other idea that
যে কিন্তু অন্যান্য ধারণা যে
somebody had shared is well there are
কারো ভাগ করা ছিল ভাল হয় আছে
two ideas that come across behind now
এখন পিছনে আসা যে দুটি ধারনা
first idea was somebody said can i
প্রথম ধারণা কেউ কি আমি বলতে পারেন
donate and then have the gift card sent
দান করুন এবং তারপর উপহার কার্ড পাঠানো আছে
to the studio and donate the gift card
স্টুডিওতে এবং উপহার কার্ড দান
and I thought that's really interesting
এবং আমি যে সত্যিই আকর্ষণীয় মনে
oh so somebody has actually contributed
ওহ তাই আসলে কেউ অবদান আছে
you know so be at 25 or 50 dollars so
আপনি তাই 25 বা 50 ডলার তাই জানি
then we get a donation and then the
তারপর আমরা একটি দান পেতে এবং তারপর
subsidized gift card arrives for another
ভর্তুকি উপহার কার্ড অন্য জন্য আসে
twenty five or fifty dollars Wow and
পঞ্চাশ বা পঞ্চাশ ডলার ওয়ো এবং
then we can put gas in the tank or
তারপর আমরা ট্যাংক বা গ্যাস রাখতে পারেন
whatever and that helps us to pay
যাই হোক না কেন যে আমাদের দিতে সাহায্য করে
regular bills very kind and then of
নিয়মিত বিল খুব ধরনের এবং তারপর
course the other comment that I received
অবশ্যই আমি পেয়েছিলাম যে অন্যান্য মন্তব্য
by email was you could contribute even
ইমেল দ্বারা আপনি এমনকি অবদান রাখতে পারে
if you're in the UK or wherever if
যদি আপনি ইউ কে বা যেখানেই থাকুন
you're in the Netherlands if you're in
তুমি যদি নেদারল্যান্ডসে থাকো
Germany you can donate through cat5 TV /
জার্মানি আপনি cat5 টিভি /
studio and then have the card sent to a
স্টুডিও এবং তারপর একটি কার্ড পাঠানো আছে
loved one or a friend in Canada yes and
হ্যাঁ এবং কানাডা এক বা এক বন্ধু পছন্দ
it becomes a double whammy because
এটি একটি ডবল whammy হয়ে কারণ
you're provide you're giving a gift to
আপনি প্রদান করছেন আপনি একটি উপহার দিচ্ছেন
somebody and you're contributing to the
কেউ এবং আপনি অবদান করছি
show when all around so we appreciate
সব চারপাশে তাই যখন আমরা প্রশংসা করি
though everyone who has contributed thus
যদিও এইভাবে অবদান রেখেছেন সবাই
far it's been amazing to see all the
অনেক দূরে এটি সব আশ্চর্যজনক হয়েছে
support from our friends world-wide
বিশ্বব্যাপী আমাদের বন্ধুদের কাছ থেকে সমর্থন
people and that's why we love the show
মানুষ এবং কেন আমরা শো প্রেম
is because it is a worldwide show
এটি একটি বিশ্বব্যাপী শো কারণ
weren't able to help help everyone from
থেকে সবাই সাহায্য করতে পারবেন না
the Netherlands to Australia to Barrie
অস্ট্রেলিয়া থেকে নেদারল্যান্ডস থেকে বেরি
Ontario so your room thank you everyone
অন্টারিও তাই আপনার রুম সবাই আপনাকে ধন্যবাদ
for helping us out people commenting in
মন্তব্য করার জন্য আমাদেরকে সাহায্য করার জন্য
the chat room they love the mug where
চ্যাট রুম তারা যেখানে মগ ভালোবাসি
can I get one of these amazing mugs I
আমি এই আশ্চর্যজনক mugs আমি এক পেতে পারেন
can tell you it's a little bit heavy i'm
আমি বলতে পারি এটা একটু বেশি ভারী
kind of like not shaking as i set it
আমি এটা সেট হিসাবে ঝাঁকনি মত ধরনের
down it's like oh wow this or something
ওহ এটা এই বা কিছু মত নিচে
good mug is that the new category 5 mug
ভাল mug যে নতুন বিভাগ 5 মগ
that you can get for like fifty dollars
যে আপনি পঞ্চাশ ডলার মত পেতে পারেন
is it twenty dollars no guys you know
এটা কি জানেন না ২0 ডলার?
what this is for it really has its a
এই জন্য এটি কি সত্যিই তার একটি আছে
four-dollar mug and did i mention that
চার ডলারের মগ এবং আমি যে উল্লেখ
the category five stickers that we're
আমরা যে বিভাগ পাঁচ স্টিকার
sending you and that you can also
আপনাকে পাঠানো এবং আপনি যে করতে পারেন
purchase in the category five store
বিভাগ পাঁচটি দোকান ক্রয়
which is coming later this month what
যা এই মাসের পরে আসছে কি
these are
এইগুলো
Lionel they are cool you can stick into
লিয়েনেল তারা আপনাকে আটকাতে পারেন শান্ত
a mug they obviously look good obviously
একটি mug তারা সম্ভবত স্পষ্টভাবে ভাল চেহারা
their dishwasher safe it just keeps
তাদের dishwasher এটা শুধু রাখে নিরাপদ
getting better and better it's a new
ভাল এবং ভাল এটি একটি নতুন হচ্ছে
year people who knew that I would order
বছর মানুষ যারা জানত যে আমি অর্ডার হবে
stickers that would be dishwasher safe
dishwasher নিরাপদ হবে যে স্টিকার
just for you we go all out here so well
শুধু আপনার জন্য আমরা এখানে সব ভাল যান
what a hoot what a hoot and a holler
কি একটি hoot একটি hooter এবং একটি holler কি
there you go okay if you got a mobile
আপনি যদি মোবাইল পেয়ে থাকেন তবে ঠিক আছে
device go over to m dot cat5 don t be
ডিভাইস উপর যান বি বিড়াল cat5 ডন টি হতে
very important yes because it's awesome
খুবই গুরুত্বপূর্ণ হ্যাঁ কারণ এটি দুর্দান্ত
duh so no brainer mcat five TV that QR
দুহ তাই কোন brainer Mcat পাঁচ টিভি যে QR
code if you have reverse it just a
কোড যদি আপনি এটি একটি বিপরীত আছে
little bit because you can do that if
সামান্য বিট কারণ যদি আপনি যে করতে পারেন
you're watching this on an RSS feed
আপনি একটি আরএসএস ফিড এই দেখছেন
wrong cat 5 DB and you can scan that
ভুল বিড়াল 5 ডিবি এবং আপনি যে স্ক্যান করতে পারেন
with your mobile phone we've got live
আপনার মোবাইল ফোন দিয়ে আমরা লাইভ পেয়েছি
video live audio if you want to listen
আপনি শুনতে চান ভিডিও লাইভ অডিও
while you're taking the train and of
যখন আপনি ট্রেন এবং গ্রহণ করছেন
course you can watch on-demand video as
অবশ্যই আপনি হিসাবে চাহিদা ভিডিও দেখতে পারেন
well very cool so cool Wow as you guys
ভাল আপনি তাই বলছি হিসাবে শান্ত খুব শান্ত
know category five dot TV is a member of
বিভাগ পাঁচটি বিন্দু টিভি একটি সদস্য জানেন
the tech podcast network if it's deck it
প্রযুক্তি পডকাস্ট নেটওয়ার্ক যদি এটি ডেক হয়
is here you can check that out at cat
এখানে আপনি বিড়াল এ যে চেক আউট করতে পারেন
five TV / tpn and good i'll just mention
পাঁচ টিভি / টিপিএন এবং ভাল আমি শুধু উল্লেখ করব
really good coverage of CES this week
এই সপ্তাহে সিইএস সত্যিই ভাল কভারেজ
Podcast Network make sure you check it
পডকাস্ট নেটওয়ার্ক আপনি এটি চেক নিশ্চিত করুন
out take a little look-see as well we're
একটু দেখি আমরাও দেখি
also a member of the International
এছাড়াও আন্তর্জাতিক সদস্য
Association of Internet broadcasters and
ইন্টারনেট সম্প্রচারকারীদের এসোসিয়েশন এবং
you can check that at a cat5 TV / IA ib
আপনি একটি cat5 টিভি / আইএ আইবি এ যে চেক করতে পারেন
you still have any windows XP machines
আপনি এখনও কোন উইন্ডোজ এক্সপি মেশিন আছে
in use maybe at the camp anywhere yeah
কোথাও ক্যাম্পে কোথাও ব্যবহার করতে পারেন
maybe ha possibly it's time to start
হয়তো হেক্টর সম্ভবত এটি শুরু করার সময়
thinking about it folks april eight
এটি সম্পর্কে চিন্তা আট জন আটক
windows XP is no more gone kablooey I'm
উইন্ডোজ এক্সপি আর চলে গেছে আমি ক্বাবুয়েই নেই
gonna have to get on I can't use it past
পেতে হবে আমি এটা অতীতের ব্যবহার করতে পারবেন না
april eight and some people say oh yeah
এপ্রিল আট এবং কিছু মানুষ ওহ হ্যাঁ বলে
you can you can keep using it it works
আপনি এটি কাজ করে এটা ব্যবহার করতে পারেন
like a charm it's windows XP okay
একটি কবজ মত এটা উইন্ডোজ এক্সপি ঠিক আছে
windows XP can you believe it came out
উইন্ডোজ এক্সপি আপনি এটা এসেছেন বিশ্বাস করতে পারেন
in two thousand one seems like a
দুই হাজারের মধ্যে একটি মত মনে হয়
lifetime ago 13 years we're talking okay
জীবনকাল 13 বছর আগে আমরা ঠিক আছে কথা বলছি
the first iphone was not even announced
প্রথম আইফোন এমনকি ঘোষণা করা হয় নি
until two thousand seven the first
দুই হাজার সাত পর্যন্ত প্রথম
iphone so we're talking six years before
আইফোন তাই আমরা ছয় বছর আগে কথা বলছি
the
দ্য
phone was even announced Google was only
গুগল এমনকি ঘোষণা ছিল ফোন ছিল
a small company back when XP came out
এক্সপি বেরিয়ে আসার সময় একটি ছোট কোম্পানি
400 people work there it was privately
400 জন ব্যক্তি এটি ব্যক্তিগতভাবে কাজ করে
held couldn't even be traded on the
অনুষ্ঠিত এমনকি অনুষ্ঠিত হতে পারে না
stock exchange interesting 2001 folks so
স্টক এক্সচেঞ্জ আকর্ষণীয় 2001 জন তাই
we're talking really old software but
আমরা সত্যিই পুরানো সফ্টওয়্যার কিন্তু কথা বলছি
really what it boils down to there's a
সত্যিই কি এটি নিচে boils একটি আছে
big problem Microsoft is pulling support
বড় সমস্যা মাইক্রোসফট সমর্থন টেনে আনছে
on windows XP but continuing support for
উইন্ডোজ এক্সপি কিন্তু জন্য অবিরত সমর্থন
windows 7 windows 8 of course those are
উইন্ডোজ 7 উইন্ডোজ 8 অবশ্যই যারা
the new ones that they want you to
নতুন তারা যে আপনি চান
upgrade to yeah so why is that a problem
হ্যাঁ আপগ্রেড তাই কেন যে একটি সমস্যা
imagine I'm a hacker cuz we'll just you
কল্পনা আমি একটি হ্যাকার cuz আমরা শুধু আপনি করব
know pretend I'm a hacker they probably
আমি সম্ভবত একটি হ্যাকার আমি জাহির জানি
dressed just like this and I am wanting
শুধু এই মত পরিহিত এবং আমি চাই
to exploit your bank account information
আপনার ব্যাংক অ্যাকাউন্ট তথ্য শোষণ
I'm wanting to take over your identity
আমি আপনার পরিচয় গ্রহণ করতে চাই
I'm wanting to use the power of your
আমি আপনার ক্ষমতা ব্যবহার করতে চাই
computer to create a botnet so that I
কম্পিউটার একটি botnet তৈরি যাতে আমি
can mass mail people and trick them into
গণমাধ্যম মানুষ মেইল ​​এবং তাদের মধ্যে ঠাট করতে পারেন
installing my software that gives me
আমার সফ্টওয়্যার ইনস্টল করে যে আমাকে দেয়
access to their bank accounts I can use
আমি তাদের ব্যাঙ্ক অ্যাকাউন্ট অ্যাক্সেস ব্যবহার করতে পারেন
your computer for that what's the best
যে জন্য আপনার কম্পিউটার সেরা কি
way to do that it's to get into your
এটা আপনার মধ্যে পেতে যে উপায়
windows system it's to trick you into
উইন্ডো সিস্টেম এটি আপনাকে ঠাট করা হয়
installing something that you don't want
আপনি চান না এমন কিছু ইনস্টল করা
to install so where the problem lies is
সমস্যা যেখানে মিথ্যা ইনস্টল করা হয়
that when a windows XP support is gone
যে যখন একটি উইন্ডোজ এক্সপি সমর্থন চলে গেছে
April 8 2014 what happens is they're
এপ্রিল 8 2014 তারা কি হয়
still releasing patches for Windows 7
এখনও উইন্ডোজ 7 জন্য প্যাচ মুক্তি
and Windows 8 so they say oh we found
এবং উইন্ডোজ 8 তাই তারা বলে আমরা ওহ
this really big exploit for Microsoft
মাইক্রোসফ্ট জন্য এই সত্যিই বড় শোষণ
Windows that lets hackers access your
হ্যাকার আপনার অ্যাক্সেস করতে দেয় যে উইন্ডোজ
computer and take over right so the
কম্পিউটার এবং ডান তাই গ্রহণ
hackers are sitting there going oh okay
হ্যাকার ওহ ঠিক আছে যাচ্ছে বসা হয়
because they know that they're not
কারণ তারা জানে যে তারা না
applying that X that fix to windows XP
এক্স যে উইন্ডো এক্সপি ঠিক করা আবেদন
anymore that's a so basically what
আর তাই যে মূলত কি
Microsoft has done is they've handed
মাইক্রোসফ্ট তারা হস্তান্তর করেছেন সম্পন্ন করেছে
them this exploit on a silver platter
তাদের এই একটি রূপালী থালা উপর শোষণ
and said look at this you can now get
এবং এই দিকে তাকিয়ে এখন আপনি পেতে পারেন
into the system unless they apply this
তারা এই প্রয়োগ না হওয়া পর্যন্ত সিস্টেম মধ্যে
patch but the patch does not apply to
প্যাচ কিন্তু প্যাচ প্রযোজ্য নয়
Windows XP so the first thing that
উইন্ডোজ এক্সপি তাই প্রথম জিনিস
hacker is going to do is reverse
হ্যাকার বিপরীত হয় যাচ্ছে
engineer the fix gotcha and see what the
প্রকৌশলী ফিক্স গোটচা এবং দেখুন কি
problem is then test that exploit
সমস্যা তারপর শোষণ যে পরীক্ষা হয়
against windows XP and lo and behold
উইন্ডোজ এক্সপির বিরুদ্ধে এবং lo এবং দেখুন
it's not going to take long before one
এটা এক আগে দীর্ঘ নিতে যাচ্ছে না
of them actually matches up because they
তাদের আসলে কারণ তারা মেলে
are shared code bases and they're going
ভাগ কোড বেস এবং তারা যাচ্ছে
to say oh look haha this exploit for
ওহ এই চেহারা জন্য haha ​​দেখুন
windows set
উইন্ডোজ সেট
also existed in Windows XP there are
এছাড়াও উইন্ডোজ এক্সপি আছে বিদ্যমান
still X number of millions of users on
এখনও ব্যবহারকারীদের লক্ষ লক্ষ ব্যবহারকারী সংখ্যা
Windows XP now i'm going to distribute a
উইন্ডোজ এক্সপি এখন আমি একটি বিতরণ করতে যাচ্ছি
virus through email that automatically
স্বয়ংক্রিয়ভাবে যে ইমেইল মাধ্যমে ভাইরাস
circumvents all the protection that
যে সমস্ত সুরক্ষা circumvents
exists for windows XP and you're done
উইন্ডোজ এক্সপি জন্য বিদ্যমান এবং আপনি সম্পন্ন করা হয়
freakin they've got your email accounts
freakin তারা আপনার ইমেইল অ্যাকাউন্ট পেয়েছেন
they've got your identity they've got
তারা আপনার পরিচয় পেয়েছেন তারা পেয়েছেন
all that they can lock you out of your
তারা আপনার আউট আপনি লক করতে পারেন যে সব
accounts imagine logging in to your
অ্যাকাউন্ট আপনার লগ ইন কল্পনা
online banking and it says your password
অনলাইন ব্যাংকিং এবং এটি আপনার পাসওয়ার্ড বলে
is incorrect you go what and your
আপনি কি ভুল এবং আপনি যান
money's drained and then you go on to
টাকা নিস্তেজ এবং তারপর আপনি যেতে
Twitter and you can't login but
টুইটার এবং আপনি কিন্তু লগইন করতে পারবেন না
somebody's posting a bunch of
কেউ এর একটি গুচ্ছ পোস্ট করা হয়
obscenities to your Twitter timeline or
আপনার টুইটার টাইমলাইন বা obscenities
Facebook or sending things to your
ফেসবুক বা আপনার জিনিস প্রেরণ
friends so there's a lot of scary
বন্ধুরা তাই ভয়ঙ্কর অনেক আছে
potential you have to get off windows XP
সম্ভাব্য আপনি উইন্ডোজ এক্সপি বন্ধ পেতে আছে
if your computer is about three years
যদি আপনার কম্পিউটার প্রায় তিন বছর হয়
old or newer then it's possible that
পুরানো বা নতুন তারপর এটা সম্ভব যে
maybe windows 7 would take even if it's
হয়তো উইন্ডোজ 7 এমনকি যদি এটি নিতে হবে
about five years old there's there's a
প্রায় পাঁচ বছর বয়সী একটি আছে
potential that your computer could be
আপনার কম্পিউটার হতে পারে যে সম্ভাব্য
good enough to install windows seven
উইন্ডোজ সাত ইনস্টল যথেষ্ট ভাল
maybe windows 8 but then you need some
হয়তো উইন্ডোজ 8 কিন্তু তারপর আপনি কিছু প্রয়োজন
extra you need a better processor for
অতিরিক্ত আপনি জন্য একটি ভাল প্রসেসর প্রয়োজন
Windows 8 certainly Linux is a good
উইন্ডোজ 8 অবশ্যই লিনাক্স ভাল
alternative and if you've heard this
বিকল্প এবং যদি আপনি এই শুনেছেন
word Linux you've probably heard it here
শব্দ লিনাক্স আপনি সম্ভবত এখানে শুনেছেন
on the show you're using Windows XP you
শো আপনি উইন্ডোজ এক্সপি ব্যবহার করছেন
don't want to have to rush out and buy
খুঁজে বের করতে এবং কিনতে চান না
new hardware just because windows XP is
নতুন হার্ডওয়্যার শুধু উইন্ডোজ এক্সপি কারণ
coming to an end you have to get rid of
শেষ পর্যন্ত আপনি পরিত্রাণ পেতে আছে
windows XP plain and simple there is no
উইন্ডোজ এক্সপি প্লেইন এবং সহজ নেই
option and I'm telling you that because
বিকল্প এবং আমি যে কারণ আপনি বলছি
it's critical and it's going to be
এটা সমালোচনামূলক এবং এটি হতে যাচ্ছে
critical anyone who stays on it is
যে কেউ সমালোচনা যারা সমালোচনামূলক
basically a ticking time bomb yeah
মূলত একটি ticking সময় বোমা হ্যাঁ
seriously so you know every Java exploit
গুরুতর তাই আপনি প্রতিটি জাভা শোষণ জানেন
that comes out which is a big one every
যে আসে একটি বড় এক যা আসে
Adobe Flash exploit that comes out which
অ্যাডোব ফ্ল্যাশ যা আসে আউট শোষণ
is another big one yeah they're not
অন্য বড় এক হ্যাঁ তারা না
going to fix it for windows XP hmm so we
উইন্ডোজ এক্সপি হিম তাই এটি আমরা ঠিক করতে যাচ্ছি
got some big problems so check out Linux
কিছু বড় সমস্যা হয়েছে তাই লিনাক্স পরীক্ষা করে দেখুন
I like point Linux and you can check out
আমি পয়েন্ট লিনাক্স চান এবং আপনি চেক আউট করতে পারেন
the links through our show notes episode
আমাদের শো নোট পর্বের মাধ্যমে লিঙ্ক
number 329 of category five dot TV point
পাঁচ নম্বর বিন্দু টিভি পয়েন্টের সংখ্যা 329
linux i just want to make sure whether
linux আমি ঠিক কিনা তা নিশ্চিত করতে চান
it's a yeah it is a dot org point linux
এটি একটি হ্যাঁ এটি একটি বিন্দু ORG বিন্দু linux হয়
org another popular one is ubuntu you bu
অং অন্য একটি জনপ্রিয় ubuntu আপনি bu
n tu com debian is a great one our
এন টি com com ডেবিয়ান আমাদের একটি মহান এক
clinics folks in the chat room what what
চ্যাট রুম ক্লিনিক লোকেরা কি কি
linux brands and versions do you like
linux ব্র্যান্ড এবং সংস্করণ আপনি চান
but point linux these are called flavors
কিন্তু বিন্দু linux এই স্বাদ বলা হয়
so they're just different versions of
তাই তারা শুধু বিভিন্ন সংস্করণ
linux
লিনাক্স
but i really like point linux debian
কিন্তু আমি সত্যিই পয়েন্ট linux ডেবিয়ান পছন্দ
ubuntu is very popular a little bit of a
ubuntu একটি খুব সামান্য বিট হয়
different a little bit more of a curve
একটি বক্ররেখা একটু একটু বেশি
learning curve to get into a boon to
একটি বুনন মধ্যে পেতে শেখার বক্ররেখা
because it's different interface point
কারণ এটি বিভিন্ন ইন্টারফেস পয়েন্ট
linux is pretty familiar if you're using
আপনি ব্যবহার করছেন যদি linux বেশ পরিচিত
Windows XP you're not going to have any
উইন্ডোজ এক্সপি আপনি কোন আছে যাচ্ছে না
trouble getting around Reb D Jenk says
রেবে ডি জেঙ্কের আশেপাশে সমস্যা হচ্ছে
use linux mint is another good one
linux পুদিনা ব্যবহার করুন অন্য ভাল এক
masterminds yeah says manjaro and quite
মাস্টারমিন্ডস হ্যাঁ মঞ্জারো এবং বেশ
a few thumbs up for linux mint and
linux পুদিনা জন্য কয়েক অঙ্গুষ্ঠ এবং
another one from dennis kelly four-point
ডেনিস কেলি চার পয়েন্ট একটি অন্য এক
linux so so there are some alternatives
linux তাই কিছু বিকল্প আছে
to upgrading to windows 7 windows 8 and
উইন্ডোজ 7 উইন্ডোজ 8 এবং আপগ্রেড করার জন্য
linux is it so check it out we've only
linux এটা তাই আমরা এটি শুধুমাত্র চেক আউট
got till april eight get to know okay so
আট এপ্রিল পর্যন্ত পেয়েছিলাম তাই ঠিক আছে জানি
tonight we are going to take a look at
আজ রাতে আমরা একটি চেহারা নিতে যাচ্ছি
the gimp talking about free software can
GIMP মুক্ত সফটওয়্যার সম্পর্কে কথা বলা পারেন
you image manipulation program any time
আপনি ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম যে কোন সময়
i say the gimp its GNU image
আমি জিএনইউ ইমেজ জিম্প বলে
manipulation program it's basically an
ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম এটি মূলত একটি
alternative to adobe photoshop but it's
Adobe Photoshop বিকল্প কিন্তু এটি
free breathe if you've ever tried to you
আপনি যদি কখনও চেষ্টা করেছি বিনামূল্যে শ্বাস ফেলা
know go and buy photoshop or if you've
যান এবং ফটোশপ কিনতে বা আপনি যদি জানেন
ever had to do it it's very expensive
কখনও এটা খুব ব্যয়বহুল ছিল
and it's image editing software it
এবং এটি ইমেজ এডিটিং সফ্টওয়্যার এটি
allows you to do some really cool stuff
আপনি কিছু সত্যিই শীতল উপাদান করতে পারবেন
but it'll cost you a lot of money to get
কিন্তু এটি পেতে আপনাকে অনেক টাকা খরচ হবে
it and we're got me i bought it around
এটা এবং আমরা পেয়েছিলাম আমি এটি প্রায় কেনা
version 6 i think so before any of the
সংস্করণ 6 আমি এর আগে তাই মনে করি
Creative Suite came out and then they
ক্রিয়েটিভ সুইট বেরিয়ে এসেছিল এবং তারপর তারা
brought out the Creative Suite go come
ক্রিয়েটিভ সুইট আনা আসা আসা
on so I just bought it and and you know
তাই আমি শুধু এটি কেনা এবং আপনি জানেন
there is an upgrade path and you can pay
একটি আপগ্রেড পথ আছে এবং আপনি দিতে পারেন
more and give the newest version you
আরো এবং আপনি সর্বশেষ সংস্করণ দিতে
know and when I say I just bought it was
জানি এবং যখন আমি বলি আমি এটা কিনেছিলাম
like a year or two later that they
এক বা দুই বছর পরে তারা যে
brought out the brand new version it was
এটি ছিল ব্র্যান্ড নতুন সংস্করণ আনা
so spectacularly better the GIMP it's
তাই চমত্কারভাবে জিম্প এটি ভাল
free it's always free and if they bring
এটা বিনামূল্যে আনা এবং এটি বিনামূল্যে যদি না
out new in hansen's new versions it's
হ্যানসেনের নতুন সংস্করণে এটি নতুন
free free you don't have to worry about
বিনামূল্যে বিনামূল্যে আপনি সম্পর্কে চিন্তা করতে হবে না
Oh they've changed everything and now
ওহ তারা সব এখন এবং পরিবর্তন করেছি
I've got to go out and buy more no it's
আমি বাইরে যেতে এবং এটি না আরো আছে
still free waste fee it'll run on
এখনও বিনামূল্যে বর্জ্য ফি এটি চালানো হবে
Windows Linux or Mac sounds like
উইন্ডোজ লিনাক্স বা ম্যাক মত শোনাচ্ছে
somebody's having fun with a bouncy ball
কেউ একটি বাউন্সি বল সঙ্গে মজা হচ্ছে
we need that soundproof studio folks
আমরা যে soundproof স্টুডিও লোকেরা প্রয়োজন
keep the contributions kind of thing so
অবদান জিনিস তাই রাখুন
with the GIMP okay you can install it on
গিম্পের সঙ্গে ঠিক আপনি এটি ইনস্টল করতে পারেন
any system we're going to take a look at
কোন সিস্টেম আমরা একটি চেহারা নিতে যাচ্ছি
it tonight but one of the other things
এটা আজ রাতে কিন্তু অন্য জিনিস এক
not just our the enhanced are the
শুধু আমাদের উন্নত হয় না
upgrades free but also a lot of the
আপগ্রেড বিনামূল্যে বরং অনেকটা
enhancements to the GIMP are also free
জিআইএমপি এর উন্নতি এছাড়াও বিনামূল্যে
so if you want to make it better
তাই যদি আপনি এটি আরও ভাল করতে চান
there are other pieces of software
সফ্টওয়্যার অন্যান্য টুকরা আছে
filters plugins that are released for
ফিল্টার যে জন্য মুক্তি হয় ফিল্টার
the GIMP that you install separately but
GIMP যে আপনি আলাদাভাবে ইনস্টল কিন্তু
that now enhance that software and it
যে এখন সফ্টওয়্যার এবং এটি উন্নত
gives you commercial grade filtering
আপনি বাণিজ্যিক গ্রেড ফিল্টারিং দেয়
really cool special effects for your
সত্যিই আপনার জন্য বিশেষ প্রভাব ঠান্ডা
photos and it's also free 3 all around
ফটো এবং এটি প্রায় সব 3 বিনামূল্যে
houses work where they make their money
তারা তাদের অর্থ উপার্জন যেখানে ঘর কাজ
that's what I'm one its support if you
যে আমি যদি আপনি তার সমর্থন এক
want to buy support you can buy support
সমর্থন কিনতে চান আপনি সমর্থন কিনতে পারেন
write the software itself it's gonna be
সফ্টওয়্যার নিজেই লিখুন এটা হতে হবে
free for you let's take a look at my
আপনার জন্য বিনামূল্যে আমার একটি বর্ণন করা যাক
computer I've got the GIMP installed
কম্পিউটার আমি জিম্প ইনস্টল করেছি
there it is GNU image manipulation
সেখানে এটি জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন
program I'm running point Linux by the
প্রোগ্রাম আমি পয়েন্ট লিনাক্স চলমান করছি
way see how easy it is to get around
উপায় এটি প্রায় পেতে কত সহজ দেখুন
Thunder graphics there we go there's GNU
থান্ডার গ্রাফিক্স আমরা সেখানে যেতে GNU আছে
image via nation program okay so once
জাতীয় প্রোগ্রাম মাধ্যমে ইমেজ ঠিক তাই একবার
we've got that okay it's free it's easy
আমরা ঠিক আছে এটা ঠিক আছে এটা সহজ
to install on your computer if you're on
আপনি যদি আপনার কম্পিউটারে ইনস্টল করতে
Linux it's super easy just go into
লিনাক্স এটি খুব সহজ সহজ মধ্যে যেতে
synaptic package manager and you can
Synaptic প্যাকেজ ম্যানেজার এবং আপনি করতে পারেন
install basically any software that's
মূলত যে কোন সফ্টওয়্যার ইনস্টল করুন
available for your computer so if I
আপনার কম্পিউটারের জন্য উপলব্ধ তাই যদি আমি
bring up synaptic which I'm going to
আমি যাচ্ছি যা synaptic আপ আনা
need mm-hmm it's going to ask me for my
মিমি-হুম প্রয়োজন এটা আমার জন্য আমাকে জিজ্ঞাসা করতে যাচ্ছে
super user password there it is so this
সুপার ব্যবহারকারী পাসওয়ার্ড আছে তাই এটা এই
is a software installation program if i
আমি যদি একটি সফ্টওয়্যার ইনস্টলেশন প্রোগ্রাম
type in gimp you'll see that GIMP is is
Gimp টাইপ করুন আপনি দেখতে পাবেন যে জিআইপিপি হয়
there and i can install it looks like
সেখানে এবং আমি এটি দেখতে পারেন ইনস্টল করতে পারেন
there's an upgrade ready for me but i'm
আমার জন্য একটি আপগ্রেড প্রস্তুত কিন্তু আমি
not going to do that just now so for you
শুধু তাই না যে আপনার জন্য এখন যাচ্ছি
in typing gimp and just go mark for
টাইপ জিম্প এবং শুধু জন্য চিহ্নিত যান
installation i already have it tonight
ইনস্টলেশন আমি ইতিমধ্যে আজ রাতে আছে
what we're doing is we're going to
আমরা কি করছি আমরা যাচ্ছি
extend the feature set by adding a
একটি যোগ করে বৈশিষ্ট্য সেট প্রসারিত করুন
couple of extra plugins they're also
তারা অতিরিক্ত প্লাগিন দম্পতি
available in the repositories on point
বিন্দু উপর সংগ্রহস্থল পাওয়া যায়
linux if you're running a piece of a
যদি আপনি একটি টুকরা চলমান হয় linux
version of flavor of linux that doesn't
লিনাক্স এর গন্ধ সংস্করণ যে না
have these tools available for you in
এই সরঞ্জাম আপনার জন্য উপলব্ধ আছে
the default repositories what i'm going
ডিফল্ট রিপোজিটরিজ যা আমি যাচ্ছি
to do i'll include links for you in the
আমি আপনার জন্য লিঙ্ক অন্তর্ভুক্ত করব
show notes for episode number 329
পর্ব নম্বর 329 জন্য নোট প্রদর্শন করুন
different versions of linux will have
লিনাক্স এর বিভিন্ন সংস্করণ থাকবে
different repositories those are
বিভিন্ন রিপোজিটরিজ যারা
software sources on the internet
সফ্টওয়্যার উত্স ইন্টারনেটে
pre-installed point linux comes with
প্রাক ইনস্টল পয়েন্ট linux সঙ্গে আসে
everything that we need in order to get
আমরা পেতে প্রয়োজন যে সবকিছু
what we're looking for today so in my
আমরা কি আজ আমার জন্য তাই খুঁজছেন
quick filter here the first one that i
দ্রুত ফিল্টার এখানে প্রথম যে আমি
want it's a tool called FX foundry and
এটা FX ফাউন্ড্রি বলা একটি হাতিয়ার চান এবং
it's found in gimp dash plugin dash
এটা জিম্প ড্যাশ প্লাগিন ড্যাশ পাওয়া যায়
registry and you'll see now I've taken
রেজিস্ট্রি এবং আপনি এখন আমি গ্রহণ করেছি দেখতে পাবেন
the liberty of already pre installing
ইতিমধ্যে প্রাক ইনস্টল স্বাধীনতা
all this stuff just so that it's ready
এই সব উপাদান ঠিক তাই এটা প্রস্তুত
for us for tonight's demo
আজ রাতের ডেমো জন্য আমাদের জন্য
you want to mark for installation next
আপনি পরবর্তী ইনস্টলেশনের জন্য চিহ্নিত করতে চান
one GIMP dash this one's going to be
এক জিমপ ড্যাশ এই এক হতে যাচ্ছে
this is called gimmick G ' m.i.c but
এই gimmick জি মাইক বলা হয় তবে
we're just going to go GIMP dash GMIC
আমরা শুধু জিআইএমপি ড্যাশ জিএমআইসি যেতে যাচ্ছি
and there it is again we want to install
এবং সেখানে আবার আমরা ইনস্টল করতে চান
that particular tool gimmick is amazing
যে বিশেষ টুল gimmick আশ্চর্যজনক
it's basically the the closest to
এটা মূলত নিকটতম
commercial filtering that you're going
আপনি যাচ্ছেন বাণিজ্যিক ফিল্টারিং
to get for gimp without paying any money
কোন টাকা পরিশোধ ছাড়া জিম্প জন্য পেতে
it's absolutely free it's really really
এটা সত্যিই সত্যিই এটা সত্যিই সত্যিই
awesome we're going to take a look at
সন্ত্রস্ত আমরা একটি চেহারা নিতে যাচ্ছি
that tonight show you a couple of the
যে আজ রাতে আপনি একটি দম্পতি প্রদর্শন
features so literally that's all that I
তাই আক্ষরিক বৈশিষ্ট্য যে আমি যে সব
had to do hillary in lemma easy to
সহজে lemma মধ্যে পাহাড়ী করতে হবে
install it I just highlight I just
এটা ইনস্টল করুন আমি শুধু শুধু আমি হাইলাইট
search it I mark for installation and
আমি ইনস্টলেশনের জন্য চিহ্নিত এটি অনুসন্ধান করুন
then I click apply it downloads all the
তারপর আমি এটা সব ডাউনলোড প্রযোজ্য ক্লিক করুন
tools all of the software and it
সরঞ্জাম সব সফটওয়্যার এবং এটি
installs it for us and now those
আমাদের জন্য এবং এখন যারা এটি ইনস্টল
features are a part of my GIMP
বৈশিষ্ট্য আমার জিম একটি অংশ
installation if you're on Windows or Mac
আপনি উইন্ডোজ বা ম্যাক উপর ইনস্টলেশনের
the process is a little bit different
প্রক্রিয়া একটু ভিন্ন
because you do have to get it on the web
কারণ আপনি ওয়েবে এটি পেতে হবে
and download the installation packages
এবং ইনস্টলেশন প্যাকেজ ডাউনলোড করুন
for these particular filter set we're
এই বিশেষ ফিল্টার সেট জন্য আমরা করছি
using Linux tonight and Linux is a lot
আজ রাতে লিনাক্স ব্যবহার করে এবং লিনাক্স অনেক
easier when it comes to getting software
এটি সফ্টওয়্যার পেয়ে আসে যখন সহজ
because you don't have to go out there
কারণ আপনি সেখানে যেতে হবে না
and try to find it yeah it's all built
এবং এটা খুঁজে বের করার চেষ্টা করুন এটা সব নির্মিত হয়
into your package manager your other
আপনার প্যাকেজ ম্যানেজার আপনার অন্যান্য মধ্যে
nice thing about that is that you can
যে সম্পর্কে চমৎকার জিনিস আপনি করতে পারেন
trust that you're not getting viruses by
বিশ্বাস করুন যে আপনি ভাইরাস পাচ্ছেন না
accidentally you know if i type in skype
আমি স্কাইপ টাইপ যদি ঘটনাক্রমে আপনি জানেন
in google and i go to install skype but
গুগল এবং আমি স্কাইপ ইনস্টল করতে যেতে কিন্তু
i'm actually getting it from some shady
আমি আসলে কিছু shady থেকে এটি পেয়েছি
website that's also installing a bunch
একটি গুচ্ছ ইনস্টল করা যে ওয়েবসাইট
of junk yeah then that's a problem we're
জাঙ্ক হ্যাঁ তারপর আমরা যে একটি সমস্যা
with a synaptic package manager as long
দীর্ঘ হিসাবে একটি synaptic প্যাকেজ ব্যবস্থাপক সঙ্গে
as you haven't instance by default out
আপনি ডিফল্ট আউট উদাহরণ হিসাবে না
of the box you're getting saved saw safe
আপনি যে বাক্সটি সংরক্ষণ করছেন সেটি নিরাপদ দেখেছে
software that's so good mm-hmm all right
সফ্টওয়্যার যে ভাল মিমি-হুম ঠিক আছে
so let's take a look at some of the
তাই এর কিছু দেখতে যাক
features that are available to us within
আমাদের মধ্যে পাওয়া যায় যে বৈশিষ্ট্য
these new tools so I all I've done is
এই নতুন সরঞ্জাম তাই আমি আমি করেছি সব
I've just brought in a couple of
আমি শুধু একটি দম্পতি আনা হয়েছে
pictures that I've taken hill nice
আমি পাহাড় চমৎকার করেছি যে ছবি
there's a picture of a bird cute there's
সেখানে একটি পাখি সুন্দর ছবি আছে
a picture of I've those guys yeah
আমি একটি ছবি যারা হ্যাঁ আছে
there's a picture of my daughter
আমার মেয়ে একটি ছবি আছে
sniffing a flower how cute and a picture
একটি ফুল কিভাবে সুন্দর এবং একটি ছবি sniffing
of my beautiful wife Lulu on the boat so
নৌকাতে আমার সুন্দরী স্ত্রী লুলু!
what I want to show you a couple of
আমি আপনাকে একটি দম্পতি দেখাতে চান
different things i'll just open up the
বিভিন্ন জিনিস আমি শুধু খুলতে হবে
bird first I just right click on and go
পাখি প্রথম আমি শুধু ডান ক্লিক করুন এবং যেতে
open with GNU image manipulation program
জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম দিয়ে খুলুন
and there are several feet filters that
এবং যে কয়েক ফুট ফিল্টার আছে
are available to us in the GIMP but the
GIMP আমাদের কিন্তু উপলব্ধ
the two that we're looking at tonight is
আমরা আজ রাতে খুঁজছেন যে দুটি
effects foundry because we've installed
প্রভাব ইনস্টলেশনের কারণ আমরা ইনস্টল করেছি
that
যে
and gimmick okay gimmick stands for
এবং gimmick ঠিক আছে gimmick জন্য দাঁড়িয়েছে
Gracie's magic image converter and those
Gracie এর জাদু ইমেজ রূপান্তরকারী এবং যারা
are the two that we're looking at so
আমরা তাই খুঁজছি যে দুটি হয়
with effects foundry one of the things
প্রভাব ফাউন্ড্রি জিনিস এক সঙ্গে
that we can do is simply sounds like
যে আমরা করতে পারেন কেবল মত শোনাচ্ছে
there's something sorry guys this is the
দুঃখিত কিছু আছে এই না
beauty of live television you don't know
লাইভ টেলিভিশন সৌন্দর্য আপনি জানেন না
what his basement it's it's totally
তার বেসমেন্ট কি এটা সম্পূর্ণ
unpredictable and unexpected but it's
অনির্দেশ্য এবং অপ্রত্যাশিত কিন্তু এটা
real life real live here folks reality
আসল জীবন বাস্তব এখানে বাস বাস্তবতা বাস
TV pretty much we're gonna show you how
টিভি বেশিরভাগই আমরা আপনাকে দেখাবো কিভাবে
to do picture editing we're gonna have a
ছবি সম্পাদনা করার জন্য আমরা একটি আছে
screaming baby over this side we're
আমরা এই পাশে শিশুর screaming
gonna have a bouncing ball over this
এই উপর একটি bouncing বল আছে
side hey that's what it is bro knows it
পাশাপাশি এই যে এটি bro এটা কি জানেন
is it is all right let's press on to
এটা সব ঠিক আছে উপর চাপুন
your little birdie over here and see
এখানে আপনার সামান্য birdie এবং দেখুন
what's what are you ready let's do this
আপনি কি প্রস্তুত চল এটা করি কি কি
okay so there's my beautiful bird all
ঠিক আছে তাই সব আমার সুন্দর পাখি আছে
right right click go effects foundry
ডান ডান প্রভাব ফাউন্ড্রি যেতে ক্লিক করুন
what this is look at all these tools I
কি এই সব সরঞ্জাম তাকান আমি
encourage you to play go through try
আপনি চেষ্টা মাধ্যমে খেলা খেলতে উত্সাহিত করুন
them out and we're gonna do the same
তাদের আউট এবং আমরা একই কাজ করতে যাচ্ছি
thing with gimmick okay but under photo
জিম্মি সঙ্গে okay কিন্তু ছবির অধীনে জিনিস
you'll see effects and there are some
আপনি প্রভাব দেখতে পাবেন এবং কিছু আছে
nice things here such as make wonderful
বিস্ময়কর হিসাবে এখানে চমৎকার জিনিস
oh I like the sound of that what okay so
ওহ আমি যে ঠিক আছে তাই শব্দ পছন্দ
let's click it and we say okay we'll
আসুন এটি ক্লিক করুন এবং আমরা ঠিক আছে বলবো
just leave everything as default make
শুধু ডিফল্ট তৈরি হিসাবে সবকিছু ছেড়ে
wonderful enhances the contrast and it
বিস্ময়কর বিপরীতে এবং এটি বৃদ্ধি
brings up the brightness it adds a
এটি যোগ করে উজ্জ্বলতা এনেছে
little bit of a Gaussian blur just to
শুধু একটি Gaussian ব্লুর একটু বিট
give that kind of aura of it's almost an
এটি প্রায় এক ধরনের আউরা দিতে
effect that you see in wedding
আপনি বিবাহের দেখতে যে প্রভাব
photography yeah nature photography and
ফটোগ্রাফি হ্যাঁ প্রকৃতি ফটোগ্রাফি এবং
it does look really really pretty
এটা সত্যিই সত্যিই সুন্দর চেহারা না
especially when you've got lots of light
বিশেষ করে যখন আপনি আলোর প্রচুর পেয়েছেন
tones that's why works for wedding
টোন যে কেন বিবাহের জন্য কাজ করে
photography because of the white dress
কারণ সাদা পোষাক ফটোগ্রাফি
and the nice outfits and are in and it
এবং সুন্দর outfits এবং এটি এবং হয়
just brings out the vibrancy of the
শুধু কম্পন আউট এনেছে
photograph so that's just with one click
ফটোগ্রাফ যাতে শুধু একটি ক্লিকের সাথে
well you know like to click on the
ভাল আপনি ক্লিক করতে চান জানি
filter there's another one that's really
ফিল্টার আছে সত্যিই অন্য যে এক
nice under layer effects and it's called
স্তর প্রভাব অধীনে চমৎকার এবং এটি বলা হয়
the Orton effect and I'm the reason I'm
অর্টন প্রভাব এবং আমি কারণ আমি
showing you this is because it's kind of
আপনি দেখাচ্ছে এই এটা ধরনের কারণ
similar in the way that it does things
এটা জিনিস করে যে ভাবে অনুরূপ
but it does it with a little bit more of
কিন্তু এটা একটু বেশি সঙ্গে এটি করে
a contrast II layer and what it's
একটি বিপরীতে II স্তর এবং এটা কি
actually doing you'll see that it's
আসলে আপনি এটা দেখতে পাবেন করছেন
actually created a couple of different
আসলে বিভিন্ন একটি দম্পতি তৈরি
layers here so I've got my original bird
এখানে স্তর তাই আমি আমার আসল পাখি পেয়েছেন
layer and then I've got a sharpening
স্তর এবং তারপর আমি একটি ধারন পেয়েছেন
layer and an out-of-focus layer the
স্তর এবং একটি আউট ফোকাস স্তর
autofocus layer gives us that
অটোফোকাস স্তর আমাদের দেয় যে
kinda like a little bit of a softness to
Kinda একটি নরমতা একটি সামান্য বিট মত
the photo so is it romance like that so
ছবির তাই এটি যাতে মত রমন্যাস হয়
that is again it's all automatically
যে আবার এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে সব
done through the filter set nice it's
ফিল্টার সেট মাধ্যমে সম্পন্ন চমৎকার এটা
gonna work differently for every photo
প্রতিটি ছবির জন্য ভিন্নভাবে কাজ করবে
because the lighting in every photo is a
কারণ প্রতিটি ছবিতে আলো একটি
little bit different so you play around
সামান্য বিট ভিন্ন তাই আপনি প্রায় খেলা
with mixing and matching effects and
মিশ্রণ এবং মেলা প্রভাব সঙ্গে এবং
you're gonna find some really cool stuff
আপনি কিছু সত্যিই শীতল স্টাফ খুঁজে যাচ্ছি
let's close out of this photo because
এর কারণ এই ছবি বন্ধ করা যাক
it's it's probably you know it's a
এটা সম্ভবত আপনি এটি একটি জানেন
pretty big close-up it doesn't have a
বেশ বড় বন্ধ আপ এটি একটি নেই
lot of background to work with let's try
পটভূমিতে অনেক কাজ করার চেষ্টা করি
well let's start with a picture that has
ভাল যাক যে একটি ছবি দিয়ে শুরু করা যাক
Hilary in it so I think that'd be nice
এটা হিলারি তাই আমি মনে করি যে সুন্দর হবে
gee whiz okay so let's cut this bald
Gee whiz ঠিক আছে তাই এর এই bald কাটা যাক
nerd out of the oh stop okay few
ওহ ঠিক আছে কিছু বন্ধ ঠিক আছে
different things that we want to do so
বিভিন্ন জিনিস যে আমরা তা করতে চাই
I've just cropped the image a little bit
আমি শুধু ইমেজ সামান্য বিট করেছি করেছি
here just to give us something nice to
এখানে শুধু আমাদের কিছু চমৎকার দিতে
work with so the image there is a little
তাই ইমেজ সঙ্গে কাজ একটু আছে
bit dark and again really really simple
বিট অন্ধকার এবং আবার সত্যিই সত্যিই সহজ
to go effects foundry photo effect make
প্রভাব ফাউন্ড্রি ছবির প্রভাব যেতে
wonderful I possibly could be my
বিস্ময়কর আমি সম্ভবত আমার হতে পারে
favorite how could you possibly make
প্রিয় আপনি সম্ভবত কিভাবে করতে পারে
Hillary any more wonderful it just it
হিলারি এটা আরো বিস্ময়কর এটা ঠিক
basically just kind of brings up a lot
মূলত শুধু ধরনের অনেক এনেছে
of contrast eNOS and almost like a
বিপরীতে eNOS এবং প্রায় একটি মত
changes the saturation you can see that
আপনি যে দেখতে পারেন সম্পৃক্তি পরিবর্তন
on your screen that it just adds some
আপনার পর্দায় এটি কিছু যোগ করে
nice effects so now let's say okay I
চমৎকার প্রভাব তাই এখন আমি ঠিক আছে বলুন
want to use the quick mask tool which is
দ্রুত মাস্ক হাতিয়ার যাতে ব্যবহার করতে চান
this little grid looking thing down at
এই ছোট গ্রিড খুঁজছেন জিনিস নিচে
the bottom first thing I want to do is a
প্রথমে আমি যা করতে চাই তা হলো প্রথম
control a which is going to select all
সব নির্বাচন করতে যাচ্ছে যা একটি নিয়ন্ত্রণ
or I can right click and go select all
অথবা আমি ডান ক্লিক করতে এবং সব নির্বাচন করতে পারেন
and then click on that button down on
এবং তারপর যে বাটন নিচে ক্লিক করুন
the bottom left-hand side of your image
আপনার ইমেজ নীচে বাম দিকে
and that enables quick mask now when we
এবং যে যখন আমরা এখন দ্রুত মাস্ক সক্রিয় করে
get a paintbrush tool and we can set the
একটি paintbrush হাতিয়ার পেতে এবং আমরা সেট করতে পারেন
size of that paintbrush not quite so
যে পেইন্টব্রাশ আকার তাই না
good fungus much to learn there there a
সেখানে ভাল শিখতে অনেক ভাল ছত্রাক
little bit too large there we go okay so
সামান্য বিট খুব বড় সেখানে আমরা তাই ঠিক আছে
now I can paint Hilary nice okay this is
এখন আমি হিলারি চমৎকার ঠিক এই আঁকা করতে পারেন
quick mask this allows me to paint a
দ্রুত মাস্ক এই আমাকে আঁকা করতে পারবেন
selection so once i'm finished painting
আমি পেইন্টিং শেষ একবার নির্বাচন তাই
her it just is a really really easy way
তার এটা শুধু সত্যিই সত্যিই সহজ উপায়
to create a nice selection around
চারপাশে একটি চমৎকার নির্বাচন তৈরি করতে
somebody knows it has a soft edge so it
কেউ এটা একটি নরম প্রান্ত আছে তাই জানে
doesn't have to be perfect in this case
এই ক্ষেত্রে নিখুঁত হতে হবে না
now if i turn off quick mask you'll see
এখন আমি দ্রুত মাস্ক বন্ধ যদি আপনি দেখতে পাবেন
that I've got
যে আমি পেয়েছেন
border Hillary gotcha so my selection is
সীমান্তে হিলারি গোটচা তাই আমার নির্বাচন হয়
on not Hillary but it's actually on the
না হিলারি কিন্তু আসলে এটা
outside you see how the selection is
বাইরে আপনি নির্বাচন কিভাবে দেখতে
going so anything that I do is going to
তাই কিছু যে আমি করতে যাচ্ছে যাচ্ছে
happen to the background so if i run any
যদি আমি কোন রান ব্যাকগ্রাউন্ড ঘটতে
kind of filter so let's see what happens
ফিল্টার ধরনের তাই দেখা যাক কি ঘটবে
if I now turn the background by using
যদি আমি এখন ব্যবহার করে ব্যাকগ্রাউন্ড চালু
photo effects vintage film effect it
ছবির প্রভাব এটি মদ ফিল্ম প্রভাব
doesn't want to work with a marquee so
তাই একটি marquee সঙ্গে কাজ করতে চান না
let's I want to show you some of the
চল আমি তোমাকে কিছু দেখাতে চাই
exciting things that come from gimmick
জিম্মি থেকে আসা উত্তেজনাপূর্ণ জিনিস
and tonight I'm kind of working between
এবং আজ রাতে আমি ধরনের কাজ করছি
these two different plugins sets because
কারণ এই দুটি পৃথক প্লাগইন সেট
we're really bringing up the feature set
আমরা সত্যিই বৈশিষ্ট্য সেট আনয়ন করছি
of the GIMP gray and so with this
GIMP ধূসর এবং তাই এই সঙ্গে
selection i want to show you something
নির্বাচন আমি আপনাকে কিছু দেখাতে চান
in gimmick that is really really neat so
সত্যিই সত্যিই neat যে gimmick মধ্যে
under filters gimmick at the very bottom
ফিল্টার অধীনে খুব নীচে gimmick
there you're going to see all the
সেখানে আপনি সব দেখতে যাচ্ছেন
different stuff okay so i can actually i
বিভিন্ন জিনিস ঠিক তাই আমি আসলে আমি করতে পারেন
can change anything using this filter
এই ফিল্টার ব্যবহার করে কিছু পরিবর্তন করতে পারেন
set oh and it looks like sorry I've got
ওহ সেট এবং আমি পেয়েছিলাম মত দুঃখিত মনে হচ্ছে
a layer there that was created by the
একটি স্তর যে দ্বারা নির্মিত হয়েছিল
last it's believed that layer okay let's
সর্বশেষ এটা বিশ্বাস করা হয় যে স্তর ঠিক আছে
finish your quick mask
আপনার দ্রুত মাস্ক শেষ
sorry my undo has kind of broken on that
দুঃখিত আমার Undo যে ভাঙা ধরনের আছে
let me just fix it here I'm gonna just
আমাকে ঠিক এখান থেকে ঠিক করা যাক
check yeah it's me there we go
হাঁ হাঁ, এটা আমাকে যৌনসঙ্গম আছে আমরা যান
pretty good it's a couple of undue undos
বেশ ভাল এটা অপ্রত্যাশিত undos একটি দম্পতি
ok so now if I go filters gimmick now
ঠিক আছে তাই এখন যদি আমি ফিল্টার gimmick যান
you can see what I've done is I've
আপনি কি করেছি আমি দেখতে পারেন
created the ability to actually work on
আসলে কাজ করার ক্ষমতা তৈরি
the background in such a way that it's
এমন একটি পটভূমি যে এটা
not going to affect Hillary it's going
এটা হিলারি প্রভাবিত যাচ্ছে না
to affect everything that's around
চারপাশে যে সবকিছু প্রভাবিত করতে
Hillary why that matters is because we
হিলারি কেন যে বিষয় কারণ আমরা
can do some really really interesting
সত্যিই সত্যিই কিছু আকর্ষণীয় করতে পারেন
things with a background quite easily
বেশ সহজে একটি ব্যাকগ্রাউন্ড সঙ্গে জিনিস
all right well that's not a perfect
সব ঠিক আছে যে একটি নিখুঁত না
example because I've only done kind of a
উদাহরণস্বরূপ আমি শুধুমাত্র একটি ধরনের সম্পন্ন করেছি
rough outline but where it really
রুক্ষ রূপরেখা কিন্তু এটা সত্যিই যেখানে
matters is when we're working with a
আমরা একটি সঙ্গে কাজ করছি যখন বিষয়
photo and we can go filters gimmick and
ছবি এবং আমরা ফিল্টার gimmick এবং যেতে পারেন
let's grab something interesting such as
এর যেমন আকর্ষণীয় আকর্ষণীয় কিছু ধরুন
riddle asst ok so it adds this real kind
ধাঁধা হিসাবে ঠিক তাই এটি এই বাস্তব ধরনের যোগ করে
of sparkly shimmer to the photo it needs
এটি প্রয়োজন ছবির sparkly shimmer এর
to actually create the effect so it's
আসলে এটি প্রভাব তৈরি করতে তাই
just doing that now and there you go so
শুধু যে এখন এবং সেখানে আপনি তাই যান
you get this really interesting kind of
আপনি এই সত্যিই আকর্ষণীয় ধরনের পেতে
shimmer but see we only want to apply
shimmer কিন্তু আমরা শুধুমাত্র আবেদন করতে চান দেখুন
that to the background right it's pretty
যে ব্যাকগ্রাউন্ড ডান এটা সুন্দর
cool what it does to our logo like my
শীতল এটা আমাদের লোগো কি করে তোলে
teeth looks so bright let's do that
দাঁত তাই উজ্জ্বল দেখায় যে এর
effect again notice I brought back my
প্রভাব আবার ফিরে আসে আমার নোটিশ
marquee right I'm going to reapply
Marquee ডান আমি পুনরায় আবেদন করতে যাচ্ছি
rodillas just a feature of gimmick I
rodillas শুধু জিম্মি আমি একটি বৈশিষ্ট্য
will see as soon as that's done that now
যত তাড়াতাড়ি যে যে কাজ সম্পন্ন হবে দেখতে হবে
we're going to get a very interesting
আমরা একটি খুব আকর্ষণীয় পেতে যাচ্ছেন
effect because Hillary is not going to
প্রভাব কারণ হিলারি যাচ্ছে না
be a part of that effect because our
কারণ যে আমাদের প্রভাব একটি অংশ হতে
quick mask has brought her right out of
দ্রুত মাস্ক তার অধিকার আনা হয়েছে
the photo so now we get this and we've
ফটো তাই এখন আমরা এই পেতে এবং আমরা করেছি
got this kind of really fun funky kind
সত্যিই মজা মজা ধরনের এই ধরনের পেয়েছিলাম
of almost almost discotheque like it
প্রায় প্রায় মত ডিস্কোথেক
effect right looks like I'm celebrity
প্রভাব আমি ঠিক সেলিব্রিটি মত দেখাচ্ছে
and the paparazzi are like flashes me
এবং পাপারাজি আমার জ্বলন্ত মত
all the flashes okay so let's minimize
সব ফ্ল্যাশ ঠিক আছে তাই এর কমানোর
that I'm going to allow you to see that
যে আমি আপনি যে দেখার অনুমতি দিতে যাচ্ছি
later on we're going to include that as
পরে আমরা যে হিসাবে অন্তর্ভুক্ত করতে যাচ্ছেন
one of the pictures on the show notes
শো নোট ছবি এক
let's open up this picture of my
চল আমার এই ছবি খুলুন
daughter and I want to show you how that
মেয়ে এবং আমি আপনাকে যে কিভাবে দেখাতে চান
same effect can be used to really
একই প্রভাব সত্যিই ব্যবহার করা যেতে পারে
enhance
বাড়ান
that's a photo such as this so I've
এটা যেমন একটি ফটো তাই আমি করেছি
reenabled my quick mask and we're going
আমার দ্রুত মাস্ক reenabled এবং আমরা যাচ্ছি
to quickly grab the quick mask tool
দ্রুত দ্রুত মাস্ক টুল দখল
let's make that a little bit larger
আসুন একটু বড় করে তুলি
there we go and what I'm doing is I'm
সেখানে আমরা যাই এবং আমি যা করছি তা হল আমি
painting in my daughter because she is
তিনি আমার মেয়ে কারণ পেইন্টিং
going to become selected so that she is
নির্বাচিত হতে যাচ্ছে যাতে সে হয়
separate from the background when i run
আমি রান যখন ব্যাকগ্রাউন্ড থেকে পৃথক
this effect it's only going to apply to
এই প্রভাব এটি শুধুমাত্র প্রয়োগ করা যাচ্ছে
the background itself mm-hmm okay here
পটভূমি নিজেই MM-হুম ঠিক আছে এখানে
we go almost there I'm doing a really
আমরা প্রায় সত্যিই সেখানে আমি একটি করছেন করছি
really rough job because we are running
আমরা চলমান কারণ সত্যিই রুক্ষ কাজ
short on time for tonight you get the
আজ রাতে আপনি সংক্ষিপ্ত পেতে সময়
gist but you get the idea and I really
কিন্তু আপনি ধারণা পেতে এবং আমি সত্যিই
really encourage you to try playing
সত্যিই খেলার চেষ্টা করার জন্য উত্সাহিত
around with effects foundry and gimmick
প্রভাব ফাউন্ড্রি এবং জিম্মি সঙ্গে প্রায়
okay so now I've got tally now let's
ঠিক আছে তাই এখন আমি এখন ট্যালি পেয়েছিলাম
grab a smaller brush and let's get the
একটি ছোট বুরুশ ধরুন এবং এর পেতে
flowers that she's holding just you know
ফুল যে সে ধারণ করছে শুধু আপনি জানেন
what I'm just gonna grab one let me get
আমি শুধু একটা ধরতে যাচ্ছি আমাকে পেতে দাও
the main focal flower there it is okay
সেখানে প্রধান ফোকাল ফুল ঠিক আছে
I'm just painting that in with quick
আমি শুধু সঙ্গে সঙ্গে যে পেইন্টিং করছি
mask which i already showed you there
মাস্ক আমি ইতিমধ্যে আপনি সেখানে দেখিয়েছেন
now you know how to do the happy and I'm
এখন আপনি কিভাবে খুশি করতে এবং আমি জানি
going to grab the stem as well so I want
আমি চাই তাই স্টেম দখল যাচ্ছে
a really really small brush to just kind
শুধু সত্যিই একটি সত্যিই সত্যিই ছোট বুরুশ
of go along the stem there we go and
স্টেম বরাবর যেতে আমরা যান এবং
we'll leave all the other flowers that
আমরা যে সব অন্যান্য ফুল ছেড়ে দেব
are in the bouquet there we are just can
সেখানে আমরা শুধু পারেন bouquet হয়
I give it a bit of an edge and I got to
আমি এটি একটি প্রান্ত একটি বিট দিতে এবং আমি পেয়েছিলাম
turn back off quick mask and let's apply
দ্রুত মাস্ক বন্ধ ফিরে এবং প্রয়োগ করা যাক
that same effect we're going to go
যে একই প্রভাব আমরা যেতে যাচ্ছি
filters gimmick notice the grass in the
ফিল্টার gimmick মধ্যে ঘাস বিজ্ঞপ্তি
background how it's just brought it
পটভূমি এটা কিভাবে এটি আনা হয়
right up preview there's the preview so
ঠিক আছে পূর্বরূপ পূর্বরূপ আছে তাই
let's see what this actually is let's
আসুন এই আসলে কি যাক এর দেখতে
run this is exciting kind of neat eh I
এই সুস্থ উত্তেজনাপূর্ণ ধরনের চালানো হয় আমি
really like it this is category 5
সত্যিই এই বিভাগ 5 মত
technology TV triple w category five dot
প্রযুক্তি টিভি ট্রিপল ডাব্লু পাঁচটি বিন্দু
TV is where you'll find us tonight we're
আপনি আমাদের আজ রাতে পাবেন যেখানে টিভি
looking at the free GNU image
বিনামূল্যে জিএনইউ ইমেজ এ খুঁজছেন
manipulation program we have applied to
ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম আমরা প্রয়োগ করেছেন
different feature sets to filter sets
ফিল্টার সেট বিভিন্ন বৈশিষ্ট্য সেট
the effects foundry feature which is
প্রভাব ফাউন্ড্রি বৈশিষ্ট্য যা
found in the GIMP plugin dash registry
GIMP প্লাগিন ড্যাশ রেজিস্ট্রি পাওয়া যায়
meta package in your favorite package
আপনার প্রিয় প্যাকেজ মেটা প্যাকেজ
manager on linux and also gimmick which
লিনাক্স ম্যানেজার এবং যা gimmick
is found in gimp dash GM ic4 gimmick
জিম ড্যাশ জিএম ic4 gimmick পাওয়া যায়
this is just applying the Riddler's
এই শুধু Riddler এর প্রয়োগ করা হয়
effect I'd love to show you so many
প্রভাব আমি ভালোবাসতাম আপনি এখন অনেক দেখানোর জন্য
different effects look at that there it
বিভিন্ন প্রভাব এটি তাকান
is it's done
এটা করা হয়
now we've got this really neat I think
এখন আমরা এই সত্যিই সুদর্শন মনে করেছি
almost surrealistic yeah realistic
প্রায় বাস্তববাদী হ্যাঁ বাস্তবসম্মত
effect now I'm going to bring up my
প্রভাব এখন আমি আমার আনতে যাচ্ছি
levels because I really want to finish
কারণ আমি সত্যিই শেষ করতে চান
this off and I'm going to go into I'm
এই বন্ধ এবং আমি আমি যেতে যাচ্ছি
this is not part of the filters that we
এই আমরা যে ফিল্টার অংশ নয়
are installing and trying we're just
ইনস্টল করছি এবং চেষ্টা করছি আমরা ঠিক করছি
going to change the levels and we're
মাত্রা পরিবর্তন যাচ্ছে এবং আমরা করছি
going to bring up the brightness so that
যাতে উজ্জ্বলতা আনতে যাচ্ছে
it really fixes those shadows on her
এটা সত্যিই তার উপর যারা ছায়া সংশোধন করা হয়
face and gives us a just an awesome
মুখ এবং আমাদের একটি মাত্র একটি ভয়ঙ্কর দেয়
surreal almost began to side yeah world
আধ্যাত্মিক প্রায় হ্যাঁ বিশ্বের দিকে শুরু
that she's standing on and how
সে দাঁড়িয়ে আছে এবং কিভাবে
interesting is that it just brings the
আকর্ষণীয় এটা শুধু এনেছে
photo right out yes gives us the subject
হ্যাঁ অধিকার ফটো আমাদের বিষয় দেয়
so so many different things that you do
তাই আপনি যে বিভিন্ন বিভিন্ন জিনিস
with effects foundry and gimmick I
প্রভাব সহনশীলতা এবং জিম্মি আমি সঙ্গে
encourage you to check them out they are
আপনি তাদের খুঁজে চেক করার জন্য উত্সাহিত করুন
absolutely free and include lakes for
একেবারে বিনামূল্যে এবং জন্য হ্রদ অন্তর্ভুক্ত
you in episodes episode 3 29 s show
আপনি এপিসোড এপিসোড 3২9 শোতে
notes as well as some pictures from
নোট পাশাপাশি কিছু ছবি
tonight's demonstration and we'd love to
আজ রাতে বিক্ষোভ এবং আমরা চাই
see what you come up with so feel free
আপনি তাই মনে সঙ্গে আসা কি দেখুন
to email us live at category 5 TV send
আমাদের বিভাগ 5 টিভি পাঠাতে লাইভ ইমেল করুন
you send us your favorite examples of
আপনি আমাদের আপনার প্রিয় উদাহরণ পাঠান
how you've been able to use these tools
আপনি কিভাবে এই সরঞ্জাম ব্যবহার করতে সক্ষম হয়েছে
to do some really cool stuff with the
সঙ্গে কিছু সত্যিই শীতল স্টাফ করতে
GIMP and we'd love to see those and we
জিম্প এবং আমরা তাদের এবং আমরা দেখতে চাই
may even show them right here on the
এমনকি এখানে তাদের প্রদর্শন করতে পারে
show and give you some viewer power oh
প্রদর্শন এবং আপনি কিছু দর্শক ক্ষমতা ওহ দিতে
you love it there you have it gimp.org
আপনি এটি gimp.org আছে এটি আছে
is where you'll get it sounds good to me
যেখানে আপনি এটি আমার ভাল শোনাচ্ছে পাবেন
people and now it is time for the news
মানুষ এবং এখন এটা খবর জন্য সময়
which I always liked
যা আমি সবসময় পছন্দ
here we go you ready for this ready
এখানে আমরা এই প্রস্তুত জন্য আপনি প্রস্তুত
skype has been hacked by a group
স্কাইপ একটি গ্রুপ দ্বারা হ্যাক করা হয়েছে
claiming to be the Syrian electronic
সিরিয়ার ইলেকট্রনিক হতে দাবি
army the group posted anti-surveillance
সেনাবাহিনী গ্রুপ বিরোধী বিরোধী নজরদারি পোস্ট
messages including a message telling
একটি বার্তা সহ বার্তা বার্তা
people not to use email services
মানুষ ইমেইল সেবা ব্যবহার না
provided by Microsoft the owner of skype
মাইক্রোসফ্ট দ্বারা স্কাইপ মালিক সরবরাহ
the hackers posted on skypes Twitter
হ্যাকার স্কাইপ পোস্ট টুইটার
account and blog don't use Microsoft
অ্যাকাউন্ট এবং ব্লগ মাইক্রোসফ্ট ব্যবহার করবেন না
emails hotmail and outlook that in your
ইমেল হটমেইল এবং দৃষ্টিভঙ্গী যে আপনার
accounts and selling the data to the
অ্যাকাউন্ট এবং তথ্য বিক্রি
government the post has since been
সরকার পোস্ট থেকে হয়েছে
removed skype has acknowledged that it
মুছে ফেলা স্কাইপ এটা স্বীকার করেছেন যে
was hot but said that no user
গরম ছিল কিন্তু যে কোন ব্যবহারকারী বলেন
information was indeed compromised hmmm
তথ্য সত্যিই হুমম আপোষ ছিল
that's a little bit ominous no I mean is
যে একটি ক্ষুদ্র বিস্ময়কর আমি মানে না
what if this is somebody who actually
এই আসলে যদি কেউ হয়
knows something that we don't know and
আমরা জানি না কিছু জানেন এবং
but maybe they're just playing interfere
কিন্তু হয়তো তারা শুধু হস্তক্ষেপ বাজানো হয়
people are all about this whole NSA and
মানুষ এই পুরো এনএসএ সম্পর্কে এবং সব
you know all the stuff that's been going
আপনি যে সব উপাদান যাচ্ছে যাচ্ছে জানেন
on lately in the US no knows we have no
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ইদানীং কোন জানে আমরা কোন আছে
way of knowing just be careful people
বুদ্ধিমান মানুষ শুধু সচেতন মানুষ হতে
Luna's torvalds father said that lynus
লুনা এর টর্ভাল্ডস পিতা বলেন যে লিনুস
was approached by the NSA to try to get
পেতে চেষ্টা করার জন্য এনএসএ দ্বারা যোগাযোগ করা হয়েছিল
him to put spying code and Linux this is
তাকে গুপ্তচর কোড এবং লিনাক্স রাখা
great and he said no heck no but what's
মহান এবং তিনি কোন হ্যাক বলেন কিন্তু কি
to stop somebody like Microsoft cuz
মাইক্রোসফ্ট cuz মত কেউ থামাতে
they're closed source right so how would
তারা সোর্স বন্ধ অধিকার তাই কিভাবে হবে
we know what they put into skype I don't
আমরা তারা স্কাইপ মধ্যে কি রাখা জানি না
know yeah best that we don't even think
হ্যাঁ ভাল যে আমরা এমনকি মনে করি না জানি
about it sometimes it's better just not
এটি সম্পর্কে কখনও কখনও এটা ভাল না
to know yes hmm moving on speaking at
হ্যাঁ হুম কথা বলার সময় চলছে
the consumer electronics show in las
ভোক্তাদের ইলেকট্রনিক্স শো প্রদর্শন
vegas intel CEO announced that Intel
ভ্যাগাস ইন্টেলের প্রধান নির্বাহী কর্মকর্তা ইন্টেল ঘোষণা করেছেন
will no longer use minerals mined in
আর mined খনিজ ব্যবহার করবে না
conflict zones to build its micro
দ্বন্দ্ব অঞ্চল তার মাইক্রো নির্মাণ
processors and urge the entire industry
প্রসেসর এবং সমগ্র শিল্প অনুরোধ
to follow suit gold tungsten and other
সোনা Tungsten এবং অন্যান্য মামলা অনুসরণ
materials you or other minerals are
উপকরণ আপনি বা অন্যান্য খনিজ পদার্থ
using electronics manufacturing are
ইলেক্ট্রনিক্স উত্পাদন ব্যবহার করে
mined in the Democratic Republic of the
গণতান্ত্রিক প্রজাতন্ত্র খনি
Congo and the surrounding countries
কঙ্গো এবং পার্শ্ববর্তী দেশ
production and trade of the materials
উত্পাদন এবং উপকরণ বাণিজ্য
are often controlled by armed groups
প্রায়ই সশস্ত্র গ্রুপ দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়
Intel's policy comes after increased
ইন্টেলের নীতি বৃদ্ধি পাওয়ার পর আসে
international pressure for technology
প্রযুক্তি জন্য আন্তর্জাতিক চাপ
firms to investigate the source of their
সংস্থা তাদের উৎস তদন্ত করতে
raw minerals
কাঁচা খনিজ
at the same keynote session Intel also
একই মূলসূত্র ইন্টেল এও
announced it would be scrapping the
ঘোষণা এটি scrapping হবে
mcafee antivirus brand name and
mcafee অ্যান্টিভাইরাস ব্র্যান্ড নাম এবং
replacing it with Intel security the
ইন্টেল নিরাপত্তা সঙ্গে এটি প্রতিস্থাপন
move is intended to sever the connection
পদক্ষেপ সংযোগ বিচ্ছিন্ন করার উদ্দেশ্যে করা হয়
to the software's original founder John
সফ্টওয়্যার এর মূল প্রতিষ্ঠাতা জন
McAfee mikha what do I say I say happy
ম্যাকআফী মিখা আমি কী বলব খুশি বলি
it's different for everybody but I say
এটা প্রত্যেকের জন্য আলাদা কিন্তু আমি বলি
yeah Kathy I meant McAfee sometimes I
হ্যাঁ ক্যাথি আমি কখনও কখনও ম্যাকআফি বোঝাতে চেয়েছিলেন
say McAfee but that's not right ya hear
ম্যাকআফি বলুন কিন্তু এটা ঠিক না শুনে
people McAfee mr. McAfee told the BBC he
মানুষ ম্যাকআফি মি। ম্যাকআফি বিবিসিকে বলেছিলেন
was elated by Intel's decision saying i
আমি বললাম ইন্টেলের সিদ্ধান্তের দ্বারা উত্তেজিত ছিলাম
am now everlastingly grateful to intel
আমি এখন ইন্টেলের জন্য চিরতরে কৃতজ্ঞ
for freeing me from this terrible
এই ভয়ানক থেকে আমাকে মুক্ত করার জন্য
association with the worst software on
সবচেয়ে খারাপ সফ্টওয়্যার সঙ্গে সমিতি
the planet claiming these are not my
এই গ্রহ দাবি আমার নয়
words but the words of millions of irate
শব্দ কিন্তু বিরক্তির লক্ষ লক্ষ শব্দ
users so the guy who founded mcafee
ব্যবহারকারী তাই mcafee প্রতিষ্ঠিত লোক
antivirus is saying he is so thankful
অ্যান্টিভাইরাস তিনি এত কৃতজ্ঞ বলছে
that Intel is changing the name of the
যে ইন্টেল নাম পরিবর্তন করা হয়
software because he doesn't want to
সফ্টওয়্যার কারণ তিনি চান না
associate at all that it's driven a
এ সব যে এটি একটি চালিত এর সহযোগী
drink let's just say that's terrible so
পান যাক শুধু যে তাই ভয়ানক বলে
Intel security so we gotta remember to
ইন্টেলের নিরাপত্তা তাই আমাদের মনে রাখতে হবে
keep our keep yourself away to keep in
আমাদের রাখতে দূরে রাখা রাখা
the back of our mind that has actually
আসলে যে আমাদের মন ফিরে
McAfee as far as the software goes so
সফটওয়্যার যতদূর ম্যাকআফী যায়
probably not the best move when it comes
এটা আসে যখন সম্ভবত সেরা পদক্ষেপ না
to decisions but I mean you put a name
সিদ্ধান্ত নিতে কিন্তু আমি আপনি একটি নাম রাখা মানে
like intel on it now all of a sudden you
ইন্টেলের মতো এটি এখন হঠাৎ করেই চলেছে
expect that it's good oh yeah it's
ওহ হ্যাঁ এটা ভাল যে আশা করি
magical backing up a little bit
সামান্য বিট আপ জাদুকরী ব্যাক আপ
interesting that they're going with
তারা সঙ্গে যাচ্ছে যে আকর্ষণীয়
conflict free almost branding mm-hmm and
দ্বন্দ্ব মুক্ত প্রায় ব্র্যান্ডিং মিমি-হিম এবং
actually standing up and saying this is
আসলে আপ এবং স্থায়ী বলছে এই হল
how we're doing it we're gonna go
আমরা কিভাবে এটা করছি আমরা যেতে যাচ্ছি
conflict-free yes I've never really I
দ্বন্দ্ব মুক্ত হ্যাঁ আমি সত্যিই আমি না
admit and I'm a little ashamed as I'm
স্বীকার করি এবং আমি একটু লজ্জিত নই, যেমন আমি
hearing your story that I've never
আপনার গল্প যে আমি কখনও না শুনে
really thought about it I'm very mindful
সত্যিই এটি সম্পর্কে চিন্তা আমি খুব সতর্ক
about slave labor yeah yes people who
স্লেভ শ্রম হ্যাঁ হ্যাঁ যারা সম্পর্কে
are being mistreated by their employers
তাদের নিয়োগকর্তারা দ্বারা mistreated হচ্ছে
but to think that entire industries
কিন্তু যে সমগ্র শিল্প মনে
would be controlled by violence is a
হিংস্র দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হবে একটি
scary thought and almost to me like you
ভয়ানক চিন্তা এবং প্রায় আপনার মত আমার
kind of wish that that kind of thing was
ধরনের ধরনের যে ধরনের ছিল
only in existence in the movies but
শুধুমাত্র সিনেমা কিন্তু অস্তিত্ব
obviously that they're making this stand
সম্ভবত তারা এই স্ট্যান্ড তৈরি করছেন
says that they've found something
তারা কিছু খুঁজে পেয়েছেন বলে
maybe that there's um you know maybe you
সম্ভবত আপনি যে um আপনি হয়তো জানেন
know something along those lines then so
তারপর ঐ লাইন বরাবর কিছু জানি
move I wonder who's gonna follow suit
আমি বিস্মিত অনুসরণ করা হবে কে আশ্চর্য সরানো
hopefully everyone will get it together
আশা করি সবাই একসঙ্গে এটি পাবেন
be more conscientious so sharing your
তাই আপনার ভাগ করে নেওয়া আরো প্রজ্ঞাময় হতে
netflix account with other users to curb
Netflix একাউন্ট অন্যান্য ব্যবহারকারীদের সঙ্গে বাঁক
the bill I'm sure some of you done it
বিল আমি নিশ্চিত আপনি এটা কিছু
next licks may have a way to combat that
পরবর্তী licks যে যুদ্ধ করার একটি উপায় থাকতে পারে
with their new pricing model the change
তাদের নতুন মূল্য মডেল পরিবর্তন সঙ্গে
means selected customers will pay more
নির্বাচিত গ্রাহকদের আরো অর্থ প্রদান করবে
if an increased number of people log
যদি মানুষের সংখ্যা বৃদ্ধি লগ
onto the account at the same time users
অ্যাকাউন্ট ব্যবহারকারীদের একই সময়ে ব্যবহারকারীদের
would pay seven dollars a month to use
ব্যবহার করতে সাত ডলার দিতে হবে
one screen to watch Netflix this would
এই পর্দায় Netflix দেখতে এক পর্দা
then rise to ten dollars if three
তারপর তিন ডলার দশ ডলার বৃদ্ধি
screens were being used simultaneously
স্ক্রিন একযোগে ব্যবহৃত হচ্ছে
and presumably the price will go up
এবং সম্ভবত দাম আপ যেতে হবে
based on the numbers of screens or
পর্দার সংখ্যা বা উপর ভিত্তি করে
devices the company said was only
ডিভাইস কোম্পানী শুধুমাত্র বলেন
testing these options right now for some
কিছু জন্য এই মুহূর্তে এই বিকল্প পরীক্ষা
of the new users currently subscribers
বর্তমানে ব্যবহারকারীদের নতুন ব্যবহারকারীদের
pay a fee of eight dollars a month for a
একটি জন্য আট ডলার একটি ফি দিতে একটি
standard service that allows them to
স্ট্যান্ডার্ড সেবা যে তাদের অনুমতি দেয়
watch a different shows or movies on two
দুটি ভিন্ন শো বা সিনেমা দেখুন
screens at once or they pay twelve
একবার স্ক্রিন বা তারা বারো দিতে
dollars to watch a cross up to four
চার ডলার পর্যন্ত একটি ক্রস দেখতে ডলার
screen would this change affect you
পর্দা এই পরিবর্তন আপনি প্রভাবিত করবে
interesting that I just discovered that
আমি শুধু আবিষ্কার যে আকর্ষণীয়
we paying the 799 a dollars a month for
আমরা 799 ডলার প্রতি মাসে এক ডলার পরিশোধ করছি
Netflix we're allowed to only watch on
Netflix আমরা শুধুমাত্র দেখার অনুমতি দেওয়া হয়
to simultaneous screens but i only found
একযোগে স্ক্রিন কিন্তু আমি শুধুমাত্র পাওয়া যায় নি
that out by logging into my billing
যে আমার বিলিং মধ্যে লগ ইন করে
profile and saw that there was another
প্রোফাইল এবং দেখেছি যে অন্য ছিল
option for twelve dollars that gives you
আপনি যে দেয় বারো ডলার জন্য বিকল্প
four screens so it's never been a
চার পর্দা তাই এটি একটি হয়েছে না
problem yeah i think when you think Oh
সমস্যা হ্যাঁ আমি মনে করি যখন আপনি মনে করেন
two screens what's the you know that
দুটি পর্দা আপনি কি জানেন যে
seems limiting but realistically I don't
মনে হয় সীমিত কিন্তু বাস্তবিকভাবে আমি না
ever have it playing and two devices
কখনও এটা বাজানো এবং দুটি ডিভাইস আছে
when you think about it I've got the TV
যখন আপনি এটি সম্পর্কে মনে করেন আমি টিভি পেয়েছিলাম
upstairs we've now got a TV down here I
উপরে আমরা এখন নিচে একটি টিভি পেয়েছিলাম
might we might have the kids watching
আমরা বাচ্চাদের পর্যবেক্ষক থাকতে পারে
something up there now and I was
এখন কিছু আছে এবং আমি ছিল
watching something there realistically
বাস্তবিক কিছু সেখানে পর্যবেক্ষক
it's never going to happen where we need
আমরা প্রয়োজন যেখানে এটা ঘটতে যাচ্ছে না
more than two so it makes sense that
দুই বেশি তাই এটা যে জ্ঞান করে তোলে
okay well yeah if I'm sharing it with
ঠিক আছে হ্যাঁ, আমি এটা শেয়ার করছি
mom or dad and my brother and everybody
মা বা বাবা এবং আমার ভাই এবং সবাই
else alright University at it oh boy
অন্যথায় ঠিক আছে ওহে ছেলে!
don't come on guys it's only hate bah I
ছেলের উপর আসো না এটা শুধু আমি ঘৃণা করি
know that's why I'm saying I'm like
জানি আমি কেন বলছি আমি করছি
before we rent movies would be like five
আমরা সিনেমা ভাড়া আগে পাঁচ মত হবে
bucks five bucks a movie ya know
টাকা পাঁচ bucks একটি সিনেমা জানেন
unlimited I know it seems a little crazy
সীমাহীন আমি এটা একটু পাগল মনে হয়
to me that it happens and so it sounds
এটা ঘটেছে এবং আমার মনে হয় তাই
like a legit a good
একটি legit ভালো ভালো
way to curb that to me cuz you know
আপনি যে আমাকে চাবুক করতে উপায়
they're running legit business they
তারা বৈধ ব্যবসা চলমান করছি
gotta make money from their 40 million
তাদের 40 মিলিয়ন টাকা থেকে টাকা উপার্জন করতে হবে
users what's 40 million times eight
ব্যবহারকারী 40 মিলিয়ন বার আট কি
dollars Oh doodle wish I bought into
ডলার ওহ ডুডল ইচ্ছা আমি কেনা
that stock I know earlier I mentioned
যে স্টক আমি আগে উল্লেখ করেছি আমি উল্লেখ
over now but whatever okay anyways
এখন কিন্তু যাই হোক না কেন ঠিক আছে
moving along hmm the Chinese government
চীনা সরকার হুম সঙ্গে বরাবর সরানো
has temporary lifted a ban on selling
অস্থায়ী বিক্রি নিষিদ্ধ করা হয়েছে
foreign video game game consoles I can't
বিদেশী ভিডিও গেম খেলা কনসোল আমি পারব না
believe that's even real I know I know
আমি জানি যে এমনকি বাস্তব আমি বিশ্বাস করি
wow so this is paving the way for firms
বাহ, তাই এই সংস্থাগুলির জন্য পথ পালাচ্ছে
such as Sony Nintendo and Microsoft to
যেমন সোনি নিন্টেন্ডো এবং মাইক্রোসফ্ট হিসাবে
enter a very lucrative market these
এই একটি খুব লাভজনক বাজার লিখুন
people are thirsty further gaming China
মানুষ চীন আরো তৃষ্ণার্ত গেমিং হয়
band gaming consoles in two thousand
দুই হাজার ব্যান্ড গেমিং কনসোল
citing their adverse effects on the
তাদের বিরূপ প্রভাব উদ্ধৃত
mental health of young people a gray
মানসিক স্বাস্থ্য তরুণদের একটি ধূসর
market in the sale of consoles has
কনসোল বিক্রয় বাজার আছে
continued in the country but partly as a
দেশে অব্যাহত কিন্তু আংশিকভাবে হিসাবে একটি
result of the band pc gaming dominates
ব্যান্ড পিসি গেমিং প্রভাব প্রভাবশালী
capturing two-thirds of the 13 billion
13 বিলিয়ন দুই তৃতীয়াংশ ক্যাপচার
dollar market Wow sorry they dominate I
ডলার বাজারে তারা দুঃখিত আমি দুঃখিত
read that wrong the pc gaming has
যে পিসি গেমিং ভুল পড়া
dominated it is saving the government
শাসিত এটি সরকার সংরক্ষণ করা হয়
said that it would allow foreign firms
এটা বিদেশী সংস্থা অনুমতি দেবে বলেছে
to make consoles with in shanghai's free
শানহাইয়ের মুক্তিতে কনসোল তৈরি করতে
trade zone and saw them in china after
বাণিজ্য অঞ্চল এবং চীন পরে তাদের দেখেছি
inspection by cultural departments
সাংস্কৃতিক বিভাগ দ্বারা পরিদর্শন
sounds like a lot of control it is a
এটি অনেক নিয়ন্ত্রণ মত শোনাচ্ছে
control issue I can't believe they'll
নিয়ন্ত্রণ সমস্যা আমি বিশ্বাস করতে পারছি না
really and I haven't been allowed to
সত্যিই এবং আমি অনুমতি দেওয়া হয় নি
file this time they don't sell wii and
এই সময় তারা ফাইল বিক্রি না এবং ফাইল
sony playstation 1 2 3 4 and xbox I know
সোনি প্লেস্টেশন 1 2 3 4 এবং এক্সবক্স আমি জানি
there's a real thing shocking to me I
আমার কাছে হুমকি একটি বাস্তব জিনিস আছে
don't know I just don't know but if you
জানি না আমি শুধু জানি না কিন্তু আপনি যদি
want to get the full scoop on these
এই উপর সম্পূর্ণ scoop পেতে চান
stories you can check out our website
গল্প আপনি আমাদের ওয়েবসাইট চেক আউট করতে পারেন
category 5 TV / newsroom and the stories
বিভাগ 5 টিভি / নিউজরুমে এবং গল্প
that you hear each and every week our
আপনি আমাদের প্রতি সপ্তাহে আমাদের শুনতে
contributions from our fabulous
আমাদের কল্পিত থেকে অবদান
community of viewers roy w nash in
দর্শকদের কমিউনিটি রয় ড
particular and if you think of a news
বিশেষ করে এবং যদি আপনি একটি খবর মনে করেন
story where they were on i mention
গল্প যেখানে তারা উল্লেখ ছিল
Santa's nina at newsroom at category 5
সান্টা এর নিনা বিভাগে নিউজরুমে 5
TV and i'm hillary thanks oh I'd love to
টিভি ও আমি হিলারি আছি ধন্যবাদ উহু আমি ভালোবাসতাম
hit some viewer questions tonight yeah I
হ্যাঁ আজ আমি কিছু দর্শক প্রশ্ন আঘাত
am so sorry folks the past couple weeks
গত দুয়েক সপ্তাহে লোকেরা দুঃখিত
last week I was I was flying solo too
গত সপ্তাহে আমি খুব একাকী উড়ন্ত ছিল
and i miss pro
এবং আমি প্রো মিস্
to the end of the show I had another
শো শেষে আমি অন্য ছিল
gift card to give away i had viewer
উপহার কার্ড দূরে দিতে আমি দর্শক ছিল
questions on standby and just realized
স্ট্যান্ডবাই প্রশ্ন এবং শুধু উপলব্ধি
the time was getting away with me and
সময় আমার সাথে দূরে পেয়েছিলাম এবং
just held it together and did the rest
শুধু একসঙ্গে অনুষ্ঠিত এবং বাকি করেনি
of the show but I I end up yeah I wept
শো কিন্তু দ্বিতীয় শেষ পর্যন্ত আমি কাঁদতে
under the desk Oh half hour after the
পরে ডেস্ক ওহ আধা ঘন্টা অধীনে
show taking why didn't I have time for
আমি কেন সময় আছে না কেন দেখাতে
viewer questions so you're owning my man
দর্শক প্রশ্ন তাই আপনি আমার মানুষ মালিক হন
Roddy I am only one man and I will read
রড্ডি আমি শুধু একজন মানুষ এবং আমি পড়ব
the questions and you will give us the
প্রশ্ন এবং আপনি আমাদের দিতে হবে
answers thanks hill this comes to us
উত্তর ধন্যবাদ পাহাড় এই আমাদের আসে
from Mike in Germany Mike I've just seen
মাইক থেকে মাইক আমি শুধু দেখেছি
show 323 on YouTube and I saw your
YouTube এ 323 টি দেখান এবং আমি আপনার দেখেছি
suggestion to use the NS jumper on
এসএস জুমার ব্যবহার করার পরামর্শ
Windows 8 alrighty that's cool tool but
উইন্ডোজ 8 alrighty যে শীতল হাতিয়ার কিন্তু
i don't use windows 8 most viewers use
আমি উইন্ডোজ ব্যবহার করি না 8 অধিকাংশ দর্শকদের ব্যবহার
linux linux distro absolutely i would
লিনাক্স লিনাক্স ডিস্ট্রো একেবারে আমি করব
love to see a tool under linux do
লিনাক্সের অধীনে একটি টুল দেখতে ভালোবাসি
anything that in mind that could um
যে কিছু মনে করতে পারে যে um
compared to achieve a similar function
অনুরূপ ফাংশন অর্জন তুলনায়
and he presently uses mint 15 KDE and
এবং বর্তমানে তিনি মিনিট 15 কেডি ব্যবহার করেন এবং
while you're looking that up he also
যখন আপনি যে খুঁজছেন আপ
goes on to thank you for your answers
আপনার উত্তর জন্য আপনাকে ধন্যবাদ উপর যায়
and your enthusiasm he loves the show
এবং আপনার উত্সাহ তিনি শো ভালবাসে
and because I love the show as it is now
এবং কারণ আমি এখন শো হিসাবে প্রেম
no need for virtualizing sets and and he
সেট এবং ভার্চুয়ালাইজেশনের জন্য কোন প্রয়োজন নেই
likes the kind warm natural feel of our
আমাদের ধরনের ধরনের উষ্ণ প্রাকৃতিক অনুভূতি পছন্দ করে
team in a real home but did you hear the
একটি বাস্তব বাড়িতে দল কিন্তু আপনি শুনেছেন
noise the children the ball Joffe look I
ছেলেদের জোর করে বল দেখি ছেলে জফফ!
know I hear you though it is you know
জানি তুমি জানো যদিও তুমি জানো
it's comfortable set we we like where we
এটা আরামদায়ক সেট আমরা যেখানে আমরা পছন্দ করি
are but um how do I say this I got a
কিন্তু um আমি এই আমি কিভাবে পেয়েছেন
growing family I got three kids upstairs
ক্রমবর্ধমান পরিবার আমি উপরের তিনটি বাচ্চা পেয়েছিলাম
a dog a dog at two birds yeah and a
একটি কুকুর একটি পাখি দুটি পাখি হাঁ এবং একটি
wonderful wife she is very patient and
বিস্ময়কর স্ত্রী তিনি খুব ধৈর্যশীল এবং
long-suffering in letting us continue
আমাদের অব্যাহত লেগেছে দীর্ঘ সহনশীলতা
this show but there comes a point where
এই শো কিন্তু যেখানে একটি বিন্দু আসে
she starts saying and I say this in all
তিনি বলছেন শুরু এবং আমি সব এই বলে
love but truthfully and and completely
প্রেম কিন্তু সত্যিকারের এবং এবং সম্পূর্ণরূপে
honestly we need the space we gotta get
সৎভাবে আমরা স্থান পেতে হবে আমরা পেতে হবে
the studio out of the house we gotta get
ঘর থেকে বাইরে স্টুডিও পেতে হবে
moved into the garage that's why we
আমরা গ্যারেজ মধ্যে সরানো যে কেন
bought one of the reasons we bought this
আমরা এই কেনা কারণ এক কেনা
house was it has an unfinished garage I
ঘর ছিল একটি অসম্পূর্ণ গ্যারেজ আমি
don't care really if we move into the
আমরা যদি সরানো সত্যিই যত্ন না
garage and we just bring all the same
গ্যারেজ এবং আমরা সব একই আনতে
set that's cool that's what will happen
সেট শীতল যে কি ঘটবে
if we can only afford to do the
যদি আমরা শুধুমাত্র সামর্থ্য করতে পারেন
renovations because Clark we're gonna be
সংস্কার কারণ আমরা ক্লার্ক হতে যাচ্ছি
able to buy extra stuff will just be
অতিরিক্ত স্টাফ কিনতে সক্ষম হতে হবে
using the same
একই ব্যবহার করে
to ask the same everything the same
একই জিনিস জিজ্ঞাসা একই
brick wall because I don't know if you
ইট প্রাচীর কারণ আমি জানি না যদি আপনি
know this or not but it's not real brick
এই বা না জানি কিন্তু এটা বাস্তব ইট নয়
robbief it's a magic of television oh
ডাকাতি এটা টেলিভিশনের একটি জাদু
yes don't tell but we can roll it up in
হ্যাঁ বলুন না কিন্তু আমরা এটা রোল করতে পারেন
the garage but the fact is we do need a
গ্যারেজ কিন্তু আসলে আমরা একটি প্রয়োজন
soundproof area we needed to coerce
সাউন্ডপ্রুফ এলাকা আমরা জোর প্রয়োজন
heated air conditioned and sound proof
উত্তপ্ত বায়ু নিয়ন্ত্রিত এবং শব্দ প্রমাণ
enough that you know that if the
যথেষ্ট যে আপনি জানেন যে যদি
neighbors are hammering yard we're not
প্রতিবেশী হ্যামারিং হ্যার্ড আমরা না
going to hear it on the show right so
তাই শো এ এটা শুনতে যাচ্ছে
there's all that but as far as the look
সব যে পর্যন্ত কিন্তু চেহারা হিসাবে আছে
goes it doesn't have to be virtual sets
এটা ভার্চুয়াল সেট হতে হবে না যায়
it's just that's something that we would
এটা শুধু যে কিছু আমরা চাই
like to have the ability to do yes we
হ্যাঁ আমরা কি করার ক্ষমতা আছে করতে চান
don't have to do it that's not what the
এটা করতে হবে না যে কি না
whole fundraiser is about it's about
পুরো fundraiser এটা সম্পর্কে সম্পর্কে
getting the thing out of the house and
ঘর খুঁজে জিনিস পেয়ে এবং
continuing on because we're in season 7
কারণ আমরা ঋতু 7 চলমান
and we want to keep this going to season
এবং আমরা এই ঋতু যাচ্ছে রাখতে চান
10 season closed forever until I'll be
10 ঋতু যতক্ষণ না আমি চিরতরে বন্ধ
this gray hair old guy on category 5
এই ধূসর চুল বয়সী লোক 5 বিভাগ
it'll come and we'll still be doing the
এটা আসবো এবং যারা এখনও কাজ করব
show because we're gonna have to grow
দেখাও কারণ আমাদের বাড়তে হবে
into a new space sign of ours so but
কিন্তু তাই আমাদের একটি নতুন স্পেস সাইন ইন
thank you I appreciate the comment for
ধন্যবাদ মন্তব্যের জন্য আমি কৃতজ্ঞ
sure so back to the question the further
তাই প্রশ্ন আবার ফিরে নিশ্চিত
the thing that came to mind when I'm
আমি যে যখন মনে মনে আসে
thinking about DNS jumper and all that
DNS জুমার সম্পর্কে এবং এটি সব সম্পর্কে চিন্তা
is named bench so I brought up synaptic
বেঞ্চ নামকরণ করা হয় তাই আমি synaptic আনা
package manager because i think it is in
প্যাকেজ ম্যানেজার কারণ আমি এটা মনে হয়
here named bench yes ok so before i even
এখানে বেঞ্চ হ্যাঁ নাম ঠিক তাই আগে আমি
you know before i even touch on that
আমি এমনকি যে স্পর্শ আগে আপনি জানেন
yeah i know that you don't run windows
হ্যাঁ আমি জানি যে আপনি উইন্ডোজ চালান না
necessarily but remember you can use a
অগত্যা কিন্তু মনে রাখবেন আপনি একটি ব্যবহার করতে পারেন
virtual machine to do this and then you
ভার্চুয়াল মেশিন এই এবং তারপর আপনি
can write down the IP addresses and
আইপি ঠিকানা লিখতে পারেন এবং
deploy it to all of your computers on
আপনার সব কম্পিউটারে এটি স্থাপন করুন
the network everybody has a Windows
নেটওয়ার্ক প্রত্যেকের একটি উইন্ডোজ আছে
system somewhere I mean you might have a
সিস্টেম কোথাও আমি আপনাকে থাকতে পারে মানে
laptop that has windows on it or maybe a
ল্যাপটপ যে এটি বা উইন্ডোতে আছে
desktop if you don't just stick a
ডেস্কটপ যদি আপনি শুধু একটি লাঠি না
virtual machine on there download a free
ভার্চুয়াল মেশিন একটি বিনামূল্যে ডাউনলোড করুন
copy of windows starter edition which is
যা উইন্ডোজ স্টার্টার সংস্করণ কপি
available at modern IE modern dot IE
আধুনিক IE আধুনিক ডট এ উপলব্ধ
pardon me on the web we've shown it on
ওয়েবে আমাকে ক্ষমা করে দিয়েছি আমরা এটি দেখিয়েছি
the show before and it gives you a
আগে শো এবং এটি আপনি একটি দেয়
virtual machine and then you can just
ভার্চুয়াল মেশিন এবং তারপর আপনি ঠিক করতে পারেন
put it up and you can run the windows
এটা করা এবং আপনি উইন্ডোজ চালাতে পারেন
tool grab the IP addresses it for the
টুল আইপি ঠিকানা দখল জন্য এটি
DNS servers but there is one called
DNS সার্ভার কিন্তু একটি বলা হয়
named bench I'm not sure if it's exactly
নাম ঠিক আছে যদি আমি নিশ্চিত না বেঞ্চ
that it's not going to be exactly the
যে এটা ঠিক হতে যাচ্ছে না
same thing here's a screenshot from
এখানে একই জিনিস থেকে একটি স্ক্রিনশট
synaptic package manager
Synaptic প্যাকেজ ম্যানেজার
and it's a benchmark tool it's not as
এবং এটি একটি বেঞ্চমার্ক টুল হিসাবে এটি না
sophisticated as the one that I showed
আমি দেখানো যে হিসাবে অত্যাধুনিক
you this one you could kind of feed at
আপনি এই এক আপনি খেতে ধরনের পারে
your your name server your DNS server
আপনার নাম সার্ভার আপনার DNS সার্ভার
and you and it also scans the you know
এবং আপনি এবং এটি আপনি স্ক্যান স্ক্যান
the ones that it knows of and it tests
যে এটি জানেন এবং এটি পরীক্ষা করে
them and it picks which one is the
তাদের এবং এটি এক যা পছন্দ করে
fastest but then you got to manually
দ্রুততম কিন্তু তারপর আপনি নিজে পেয়েছিলাম
change it anyways mmm I just not like
এমএমএম যাই হোক না কেন আমি এটা পছন্দ করি না
the windows one that will automatically
উইন্ডোজ এক স্বয়ংক্রিয়ভাবে যে
update it right and that's part of Linux
এটি হালনাগাদ করুন এবং এটি লিনাক্সের অংশ
security but true there are ways around
নিরাপত্তা কিন্তু সত্য প্রায় উপায় আছে
that so unfortunately you video yeah
যে দুর্ভাগ্যবশত আপনি ভিডিও হ্যাঁ
really it's one of those cases where the
সত্যিই এটা যেখানে ঐ ক্ষেত্রে এক
best tool happens to be a windows tool
সেরা টুল একটি উইন্ডোজ টুল হতে হবে
and it's just the way it is but named
এবং এটা শুধু নাম কিন্তু নাম
bench is something for Linux compare I
বেঞ্চ তুলনামূলকভাবে লিনাক্সের জন্য কিছু
think the best thing to do would be to
মনে হবে সেরা জিনিস হবে
install a virtual machine and then go
একটি ভার্চুয়াল মেশিন ইনস্টল করুন এবং তারপর যান
back to the episode where we talked
আমরা যেখানে কথা বলা ফিরে পর্বের
about it them and use that tool and
এটি সম্পর্কে তাদের এবং যে টুল ব্যবহার করুন
that's perfectly okay to do that that's
যে যে পুরোপুরি ঠিক আছে
what virtual machines are for so that
কি ভার্চুয়াল মেশিন যাতে জন্য
you can boot up windows do the thing
আপনি উইন্ডোজ বুট আপ জিনিস করতে পারেন
that you have to do with Windows but
আপনি Windows সঙ্গে কি আছে কিন্তু
then get out of it and you're still in
তারপর এটি খুঁজে পেতে এবং আপনি এখনও আছেন
linux and Linux is your core operating
লিনাক্স এবং লিনাক্স আপনার মূল অপারেটিং
system and that's how you surf and
সিস্টেম এবং যে কিভাবে আপনি সার্ফ এবং
that's how you work that's pretty cool
যে কিভাবে আপনি যে বেশ শান্ত কাজ করে
so don't mind using virtualization for
তাই জন্য ভার্চুয়ালাইজেশন ব্যবহার করে মন না
that makes sense to me thanks for the
যে আমার জন্য জ্ঞান করে তোলে জন্য ধন্যবাদ
question very cool got another question
প্রশ্ন খুব শান্ত একটি প্রশ্ন পেয়েছিলাম
um well it's an interesting little
um ভাল এটা একটি মজার সামান্য
tidbit yeah I'm coming to us are old
হ্যাঁ, আমি আমাদের কাছে আসছি পুরনো
Saul hey old salt I came across a
শৌল হেই পুরানো লবণ আমি একটি জুড়ে এসেছিলেন
program called at fast it's supposedly
প্রোগ্রাম এটি অনুমিত দ্রুত এ বলা হয়
and enhancement for apt-get for people
এবং মানুষের জন্য apt-get জন্য বর্ধিতকরণ
like me who have slower internet
আমার মত যারা ধীর ইন্টারনেট আছে
connection have you ever tried it and if
সংযোগ আপনি কখনও চেষ্টা করে থাকেন এবং যদি
so what's your opinion on it is it
তাই এটা আপনার মতামত কি
something you think you'd recommend and
আপনি কিছু সুপারিশ এবং মনে করেন
they old salt list the link on how you
তারা পুরানো লবণ আপনি কিভাবে লিঙ্ক তালিকা
get that yeah apt fast definitely I
হ্যাঁ যে দ্রুত স্পষ্টভাবে আমি পেতে
would recommend it if you've got a slow
আপনি একটি ধীর পেয়েছেন যদি এটা সুপারিশ করবে
connection what it does is it it's like
সংযোগ এটা কি এটা মত করে
a front end for apt-get which is a
apt-get জন্য একটি সামনে শেষ যা একটি
command line installation tool for Linux
লিনাক্সের জন্য কমান্ড লাইন ইনস্টলেশন সরঞ্জাম
so it's debian based linux so debian
তাই ডেবিয়ান ভিত্তিক লিনাক্স তাই ডেবিয়ান
ubuntu mint that's based on debian point
ডেবিয়ান বিন্দু উপর ভিত্তি করে ubuntu টুকরা
linux all of these use apt-get so apt
linux এই সব ব্যবহার apt-পেতে তাই উপযুক্ত
fast is a front end for slower internet
দ্রুত ধীর ইন্টারনেটের জন্য একটি সামনের শেষ
connections that taps into some download
কিছু ডাউনলোড মধ্যে taps যে সংযোগ
accelerator software so that as your apt
অ্যাক্সিলারেটর সফ্টওয়্যার যাতে আপনার উপযুক্ত হিসাবে
get installing instead you're an apt
পরিবর্তে ইনস্টল করুন আপনি একটি উপযুক্ত
fast install it uses a download excel
দ্রুত ইনস্টল এটি একটি ডাউনলোড এক্সেল ব্যবহার করে
reiter to get it faster oh so yeah if
ওহ তাই দ্রুত পেতে পুনরাবৃত্তি তাই হ্যাঁ যদি
you're installing multiple things you
আপনি একাধিক জিনিস ইনস্টল করছেন
get your stuff a lot faster and it will
আপনার স্টাফ অনেক দ্রুত পেতে এবং এটি হবে
install quicker sure why not there are
কেন দ্রুত আছে তা নিশ্চিত করুন
some drawbacks in that you know not
আপনি কিছু জানেন না যে কিছু ত্রুটি
everything is faster but hey if you can
সবকিছু দ্রুত কিন্তু হে যদি আপনি করতে পারেন
accelerate some of it then why wouldn't
তাহলে কিছুটা ত্বরান্বিত করবেন না কেন
you not why not the actual the actual
আপনি কেন প্রকৃত প্রকৃত
download process is what's accelerated
ডাউনলোড প্রক্রিয়া ত্বরিত হয় কি
the installation process is not because
ইনস্টলেশন প্রক্রিয়া কারণ হয় না
the installation process happens on your
ইনস্টলেশন প্রক্রিয়া আপনার উপর ঘটবে
computer the apt get our apt fast update
কম্পিউটার উপযুক্ত আমাদের দ্রুত দ্রুত আপডেট পেতে
process is not faster because it's
প্রক্রিয়া দ্রুত না কারণ এটি
downloading the repositories not the
রিপোজিটরি ডাউনলোড করা হয় না
files right that makes sense but it's
ফাইল সঠিক কিন্তু ইন্দ্রিয় তোলে
where the Deb packages are coming down
যেখানে দেব প্যাকেজ নিচে আসছে
to your computer that's going to be
আপনার কম্পিউটার যে হতে যাচ্ছে
notably faster on a slower kirkin
একটি ধীর kirkin উপর উল্লেখযোগ্যভাবে দ্রুত
computer slower internet connection so
কম্পিউটার ধীর ইন্টারনেট সংযোগ তাই
if you have a slow internet connection
আপনি একটি ধীর ইন্টারনেট সংযোগ আছে
than you do it do it why wouldn't you do
আপনি এটি করবেন না কেন আপনি এটা করবেন না
it come on fast not fast what if that's
তা দ্রুত দ্রুত আসে না যদি তা হয়
in synaptic I'm gonna look that up while
synaptic আমি যখন যে চেহারা হবে
you're looking for the next surrogacy
আপনি পরবর্তী surrogacy খুঁজছেন
just because old salt had provided a
শুধু কারণ পুরানো লবণ একটি প্রদান করা হয়েছে
link which I'm happy to ya show notes
লিঙ্ক যা আমি খুশি নোট প্রদর্শন
let's see if apt dash fast it's not in
চলুন দেখি এ্যাপ্ট ড্যাশ দ্রুত না থাকলে এটি কি না
the repositories hmm so yeah what i'll
রিপোজিটরি হুম তাই আমি কি করব
do is i'll post links for those who are
আমি যারা জন্য লিঙ্ক পোস্ট করব
interested in app fast in the show notes
শো নোট দ্রুত অ্যাপ্লিকেশন আগ্রহী
for episode number 329 as provided by
দ্বারা প্রদান হিসাবে পর্ব নম্বর 329
old salt cool thank you all wrong and
পুরানো লবণ ঠান্ডা সব ভুল এবং আপনাকে ধন্যবাদ
the question love it here is a question
প্রশ্ন এখানে প্রশ্ন এটা একটি প্রশ্ন
pertaining to our show in particular
বিশেষ করে আমাদের শো সম্পর্কিত
from kev oh hey kev oh um wondering just
কেভ ওহে কেভ ওহ আমি শুধু ভাবছি
getting the video off of youtube cost
ইউটিউব খরচ বন্ধ ভিডিও পেয়ে
you money if they are getting the video
তারা ভিডিও পাচ্ছেন যদি আপনি টাকা
off you judge copyright life so about
বন্ধ আপনি তাই কপিরাইট জীবন বিচার
the time you experience that high
সময় যে আপনি উচ্চ অভিজ্ঞতা
capacity of downloads I found that Mira
ডাউনলোডের ক্ষমতা আমি মিরা খুঁজে পেয়েছি
was downloading old episode with Li
লি সঙ্গে পুরানো পর্ব ডাউনলোড করা হয়
input this happens time to tie in with
ইনপুট এই সঙ্গে টাই টাই সময় ঘটে
other podcast I just cancel everything
অন্যান্য পডকাস্ট আমি শুধু সবকিছু বাতিল
go through each podcast checking the
প্রতিটি পডকাস্ট চেক মাধ্যমে যান
episodes and only start the downloads I
পর্ব এবং শুধুমাত্র ডাউনলোড শুরু
don't have um so if youtubing category
যদি youtubing বিভাগ um না থাকে
five episodes doesn't cost you he'd
পাঁচ পর্বের তিনি আপনাকে চাই না খরচ
rather just get them from YouTube sure
বরং শুধু YouTube থেকে তাদের পেতে
yeah thank you very much for the
হ্যাঁ জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
consideration first of all keval want to
সব কেভাল প্রথম বিবেচনা
say hey nice to receive an email from
হেই একটি ইমেল থেকে পেতে চমৎকার বলুন
some people in the chat room also
চ্যাট রুম কিছু মানুষ
agra moto saying hello and just nice to
আগ্রা মটো হ্যালো বলছে এবং শুধু চমৎকার
hear from ya I'm in her tummy in a while
আগে থেকে শুনতে আমি কিছুদিনের মধ্যে তার পেট আছি
um so thank you for the question I well
um তাই আমি ভাল প্রশ্ন জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
ok was a YouTube all right what is it
ঠিক আছে ইউটিউব সব ঠিক কি ছিল
boil down to okay when you when you're
আপনি যখন যখন ঠিক আছে উড়ে
using maro internet TV you're
আপনি maro ইন্টারনেট টিভি ব্যবহার করছেন
downloading from somewhere where are you
কোথাও থেকে ডাউনলোড তুমি কোথায়
getting it from you're going to get it
এটা থেকে পেয়ে আপনি এটি পেতে যাচ্ছি
from our CDN which is quite costly to us
আমাদের সিডিএন থেকে যা আমাদের কাছে বেশ ব্যয়বহুল
if it's one of the most recent episodes
এটি সবচেয়ে সাম্প্রতিক পর্বের এক
if it's one of the older episodes is
যদি এটি পুরোনো পর্বের এক
coming from a very very cheap host it's
এটা খুব খুব সস্তা হোস্ট থেকে আসছে
very slow you'll notice that it's it
খুব ধীরে ধীরে আপনি এটা যে এটা লক্ষ্য করব
downloads a lot slower if they're older
তারা বয়স্ক হলে খুব ধীর ডাউনলোড
episodes so that those are all fine it's
এপিসোড যাতে সব ঠিক আছে
the newer episodes that cost us money to
আমাদের নতুন খরচ যে টাকা খরচ
download when it comes to YouTube it's a
এটা ইউটিউব আসে যখন ডাউনলোড করুন
little different YouTube is interesting
একটু ভিন্ন ইউটিউব আকর্ষণীয়
because they actually pay us when you
কারণ তারা আসলে যখন আপনি আমাদের দিতে
watch so it's a totally different
তাই এটি একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন দেখুন
scenario totally different system okay
দৃশ্যকল্প সম্পূর্ণ ভিন্ন সিস্টেম ঠিক আছে
so the more YouTube views that we have
তাই আমাদের আরো YouTube মতামত আছে
the more people who click on the banners
ব্যানার উপর ক্লিক করে আরো মানুষ
and and get the advertising on YouTube
এবং YouTube এ বিজ্ঞাপন পেতে
and stuff you think when you're watching
এবং আপনি যখন দেখছেন স্টাফ আপনি মনে হয়
a video using YouTube can be kind of
ইউটিউব ব্যবহার করে একটি ভিডিও ধরনের হতে পারে
annoying because there's a lot of little
বিরক্তিকর কারণ অনেক আছে
three but three minute videos and with
তিনটি কিন্তু তিন মিনিট ভিডিও এবং সঙ্গে
those three minute videos if you've got
আপনি পেয়েছেন যারা তিন মিনিট ভিডিও
to sit through a one-minute commercial
এক মিনিটের বাণিজ্যিক মাধ্যমে বসতে
before you watch it that's frustrating
আপনি এটা হতাশাজনক যে আগে ঘড়ি
yes I can be a little like you're
হ্যাঁ আমি আপনার মত একটু হতে পারে
watching music videos and you gotta play
সঙ্গীত ভিডিও দেখছি এবং আপনি খেলতে হবে
list up in every music video has a one
প্রত্যেক মিউজিক ভিডিও তালিকায় আপ এক হয়েছে
minute commercial before it that's
এটা আগে মিনিট বাণিজ্যিক
annoying because if song is only three
বিরক্তিকর কারণ যদি গান শুধুমাত্র তিন
and a half minutes with category 5 it's
এবং বিভাগ 5 সঙ্গে একটি অর্ধ মিনিট এটা
a one hour show so if you sit through
এক ঘন্টা যদি আপনি মাধ্যমে বসতে তাই শো
that one minute clip it's not a big deal
এক মিনিট ক্লিপ এটি একটি বড় চুক্তি নয়
and every time you do and whatever you
এবং প্রত্যেক সময় আপনি এবং যাই হোক না কেন আপনি
know if you follow any of the links on
আপনি লিঙ্ক কোন অনুসরণ যদি জানেন
YouTube that are advertising they
ইউটিউব যে তারা বিজ্ঞাপন হয়
actually pay us for it so it helps us
আসলে এটি আমাদের জন্য প্রদান তাই এটি আমাদের সাহায্য করে
with the bills it makes a big difference
বিল সঙ্গে এটি একটি বড় পার্থক্য করে তোলে
YouTube really does I'll be honest with
ইউটিউব সত্যিই আমি সৎ হতে হবে
you we're not getting rich anytime soon
আপনি আমরা খুব শীঘ্রই সমৃদ্ধ হচ্ছে না
that's for sure but all here's what it
যে নিশ্চিত কিন্তু সব এখানে কি এটা
boils down to the past six months our
আমাদের গত ছয় মাস পর্যন্ত boils
expenses have gone way up because our
খরচ আমাদের আপ পথ চলে গেছে কারণ
viewership is up everybody who downloads
দর্শকদের ডাউনলোড আপ যারা সবাই আপ
through Mira internet TV as I say or
মিরা ইন্টারনেট টিভির মাধ্যমে আমি বলি বা
through any you know we talked about
যেকোন মাধ্যমে আপনি জানেন আমরা কথা বলি
we're going to be bringing out a roku
আমরা একটি roku আনয়ন করা যাচ্ছে
channel we had
চ্যানেল আমরা ছিল
that on hold right now because quite
যেহেতু ডান এখন ধরে রাখা
frankly there's just not enough money
নিঃসন্দেহে যথেষ্ট অর্থ নেই
there on a month-to-month I never want
এক মাস-মাস আমি সেখানে চাই না
to operate with debt when it comes to
এটা আসে যখন ঋণ সঙ্গে কাজ করার জন্য
category 5 I never want to be spending
বিভাগ 5 আমি কখনো ব্যয় করতে চাই না
donations where it shouldn't be spent
দান করা উচিত যেখানে এটি ব্যয় করা উচিত নয়
I'm doing my absolute best to you know
আমি জানি আপনার পরম শ্রেষ্ঠ করছি
we're holding on to everything that was
আমরা যে সবকিছু ধরে রাখা হয়
donated for the build so that we can
বিল্ড জন্য দান যাতে আমরা করতে পারেন
spend it on the build I don't be eating
বিল্ডিং এ খরচ কর আমি খাচ্ছি না
into that with other expenses because we
যে কারণে আমরা অন্যান্য খরচ সঙ্গে
wanted to have a roku channel know so we
একটি Roku চ্যানেল আছে তাই আমরা জানতে চেয়েছিলেন
put that on hold because that cost us
হোল্ড যে রাখা কারণ যে আমাদের খরচ
money but with the increase in costs
টাকা কিন্তু খরচ বৃদ্ধি সঙ্গে
over the past six months or so also
গত ছয় মাস বা তাই
YouTube has increased yes in what you
ইউটিউব আপনি কি হ্যাঁ হ্যাঁ বৃদ্ধি পেয়েছে
know people are watching on YouTube and
মানুষ ইউটিউব উপর পর্যবেক্ষক এবং জানি
they're watching Linux tech show calm
তারা লিনাক্স টেক শো দেখছেন শান্ত
they're watching category 5 TB on
তারা 5 টিবি বিভাগে দেখছেন
YouTube and so that increases and so
ইউটিউব এবং যাতে বৃদ্ধি এবং তাই
we're actually getting monthly I'll say
আমরা আসলে মাসিক পেয়ে যাচ্ছি
contributions from google that are
যে গুগল থেকে অবদান
almost offsetting the cost of running
প্রায় চলমান খরচ offsetting
all the RSS feeds mural internet TV so
সব আরএসএস তাই murural ইন্টারনেট টিভি ফিড
it's interesting that it cancels itself
এটি আকর্ষণীয় যে এটি নিজেই বাতিল
out yeah we're not having to sell things
হ্যাঁ আমরা জিনিস বিক্রি করতে হচ্ছে না
we're not having to have 15 minutes of
আমাদের 15 মিনিট থাকতে হবে না
advertising every episode of category 5
5 বিভাগের প্রতিটি পর্বের বিজ্ঞাপন
that some shows do because your views on
যে কিছু দেখায় কারণ আপনার মতামত
YouTube actually pay for all the other
ইউটিউব আসলে অন্য সব জন্য অর্থ প্রদান
views it's an interesting fact that's
দেখে মনে হচ্ছে এটি একটি আকর্ষণীয় ঘটনা
interesting so and I really hope that
তাই আকর্ষণীয় এবং আমি সত্যিই যে আশা করি
one day youtube views will get to the
এক দিন ইউটিউব মতামত পেতে হবে
point where we're actually making a
বিন্দু যেখানে আমরা আসলে একটি তৈরি করছি
profit because again we sink that right
মুনাফা কারণ আবার আমরা যে ডান ডুবা
back into the show and if I could be if
ফিরে শো এবং যদি আমি হতে পারে
I had a thousand dollars or 2,000 or
আমার কাছে হাজার ডলার বা ২000 টাকা ছিল
3,000 dollars I could up and buy a
3,000 ডলার আমি আপ এবং একটি কিনতে পারে
really nice camera which may not sound
সত্যিই সুন্দর ক্যামেরা যা শব্দ নাও হতে পারে
like a big deal but we buy it once and
একটি বড় চুক্তি মত কিন্তু আমরা একবার এবং এটি কিনতে
we'd have it for everybody set and the
আমরা সবাই সেট জন্য এটি আছে এবং
show would look fantastic and it's as
শো চমত্কার চেহারা হবে এবং এটি হিসাবে
simple as that that's our biggest
সহজ যে যে আমাদের বৃহত্তম
downfall is the video camera that we use
পতন ভিডিও ক্যামেরা যে আমরা ব্যবহার
so you know if we can get to that point
সুতরাং আপনি যে বিন্দু পেতে পারেন যদি আপনি জানেন
with YouTube and that's great so thank
ইউটিউব সঙ্গে এবং যে মহান তাই ধন্যবাদ
you very much for the question Calvo do
আপনি Calvo প্রশ্ন জন্য খুব অনেক
watch on our YouTube channel subscribe
আমাদের ইউটিউব চ্যানেল সাবস্ক্রাইব দেখুন
like the videos comment on the videos on
ভিডিও মত ভিডিও উপর মন্তব্য
YouTube that helps to people don't
ইউটিউব যা মানুষকে সাহায্য করে না
necessarily realize to watch it as one
অগত্যা এক হিসাবে এটি দেখতে বুঝতে
thing every time you like and comment it
জিনিস আপনি পছন্দ এবং এটি মন্তব্য প্রতিটি সময়
actually bumps up our standings well I
আসলে ভাল আমার স্ট্যান্ডিং আপ বাধা
didn't know that
জানি না যে
really big difference and subscribe to
সত্যিই বড় পার্থক্য এবং সাবস্ক্রাইব
the channel too because when advertisers
খুব চ্যানেল কারণ বিজ্ঞাপনদাতারা যখন
look at us those are the ones who pay to
আসুন আমরা সেই তাকান বেশী দিতে হয়
make this happen right when they look at
তারা তাকান অধিকার এই ঘটতে
us they say oh how many people are
তারা আমাদের বলছে ওহ কত মানুষ
subscribed to on YouTube and we're
YouTube এ সাবস্ক্রাইব করেছেন এবং আমরা
fortunate that it's fairly high i mean
সৌভাগ্য যে আমি মোটামুটি উচ্চ মানে
we're never you know it's always over a
আমরা কখনোই জানি না এটি সর্বদা একটি
couple thousand people or whatever which
দম্পতি হাজার মানুষ বা যা যাই হোক না কেন
is not a lot compared to how many people
অনেক মানুষ তুলনায় অনেক হয় না
are actually watch I so pleased you
আসলে আমি আপনাকে তাই খুশি দেখুন
subscribe but it's it's substantial
সাবস্ক্রাইব কিন্তু এটা যথেষ্ট
enough that it's it's not like 500
যথেষ্ট যে এটি 500 এর মতো নয়
people kind of thing or subscribe to our
মানুষ ধরনের জিনিস বা আমাদের সাবস্ক্রাইব
channel it's more than that yeah makes a
চ্যানেল এটি হ্যাঁ যে বেশী করে তোলে
difference for sure Thank You world for
নিশ্চিত করার জন্য পার্থক্য আপনি বিশ্বের জন্য ধন্যবাদ
youtubing us yeah continue that lad to
আপনি ustubing হ্যাঁ যে lad অবিরত
you to pump out the video in every way
আপনি প্রতি উপায় ভিডিও আউট পাম্প
that we can Rev d jank saying that we
যে আমরা রেভ ডি জাঙ্ক বলতে পারেন যে আমরা
should bring out the show in 4k can you
আপনি 4k মধ্যে শো আনতে হবে
imagine what's neat about 4k or 1080p
4k বা 1080p সম্পর্কে সুতা কি কল্পনা
this cameras 1080p for example so i can
উদাহরণস্বরূপ এই ক্যামেরা 1080 পি তাই আমি করতে পারেন
do stuff like this right it seems like
এই ডান মত স্টাফ এটা মনে হয় না
we've got another camera angle but
আমরা অন্য ক্যামেরা কোণ পেয়েছিলাম কিন্তু
really we're working within the 1080p
সত্যিই আমরা 1080p মধ্যে কাজ করছি
space in a 720 frame so if we had a 4k
একটি 720 ফ্রেমে স্থান যাতে আমরা একটি 4k ছিল
camera we'd be able to you'd be able to
ক্যামেরা আমরা সক্ষম হতে সক্ষম হতে চাই
see the the pimples on my know we could
আমাদের জানাতে পিম্পল দেখতে পারি
zoom right in on it digitally and you'd
এটা ডিজিটালভাবে ডান জুম এবং আপনি চান
be perfect quality so it's not about
নিখুঁত মানের হতে তাই এটি সম্পর্কে না
having 4k video it's about having a 4k
4k ভিডিও থাকার এটি একটি 4k থাকার সম্পর্কে
source right being able to work within
উৎস অধিকার কাজ করতে সক্ষম হচ্ছে
that space that would be amazing that
যে স্থান যে আশ্চর্যজনক হবে
would be amazing i'm not one of my goals
আশ্চর্যজনক আমি আমার লক্ষ্য এক না
1080p will be fine sounds good to me hey
1080p ভাল আওয়াজ হবে আমার কাছে ভাল
Robbie we got we got time for another
Robbie আমরা পেয়েছিলাম আমরা অন্য জন্য সময় পেয়েছিলাম
question or for a special special oh you
প্রশ্ন বা বিশেষ বিশেষ জন্য আপনি ওহ
want it ah yeah I just thanked self well
এটা আহ হ্যাঁ চাই আমি শুধু স্ব ভাল ধন্যবাদ
here's the thing people I love free
এখানে জিনিস আমি বিনামূল্যে প্রেম
stuff event I love giving I'm a gift
আমি উপহার একটি উপহার করছি আমি স্টাফ ইভেন্ট
giver it's my love language so we want
এটা আমার প্রেম ভাষা তাই আমরা চাই
to give somebody another gift card Wow
কাউকে অন্য উপহার কার্ড ওয়াহ দিতে
$25 prepaid visa from ESET thank you
ESET থেকে $ 25 প্রিপেইড ভিসা আপনাকে ধন্যবাদ
ESET for our viewers tonight who win
আজ রাতে আমাদের দর্শকদের জন্য ESET কে জয়
this and and our previous winner earlier
এই এবং এবং আমাদের পূর্ববর্তী বিজয়ী আগে
tonight all you have to do is email me
আজ রাতে আপনি আমাকে ইমেইল করতে হবে
live at category 5 TV with your address
আপনার ঠিকানা সহ বিভাগ 5 টিভিতে থাকুন
we've got your card right here any
আমরা এখানে আপনার কার্ড অধিকার আছে
here we go there's the two of them for
এখানে আমরা তাদের জন্য দুটি আছে
tonight to $25 prepaid visa we're ready
আজ রাতে $ 25 প্রিপেইড ভিসা আমরা প্রস্তুত
to send that off to you so here we go
আপনি যে বন্ধ পাঠাতে তাই আমরা এখানে যান
sweet draw bot is back it's going i'm
মিষ্টি ড্র বোট এটা আমি যাচ্ছি ফিরে
seeing these are your ballots that have
এই দেখতে আপনার ব্যালটস আছে
come in through live at category 5 TV
বিভাগ 5 টিভিতে লাইভ মাধ্যমে আসা
and i'll just let you know tonight is
এবং আমি শুধু আপনাকে আজ রাতে জানাতে হবে
the last time that we're using the e
শেষ বার আমরা ই ব্যবহার করছি
mail ballots next week draw bot will be
মেইল ব্যালটস আগামী সপ্তাহে ড্র বোট হবে
back in the chat way these have come to
ফিরে চ্যাট উপায় এই আসা হয়েছে
us by email and the reason that i did
ইমেল দ্বারা এবং আমি যে কারণে
that Hillary this week and last week is
এই সপ্তাহে এবং গত সপ্তাহে যে Hillary
because I wanted people who are watching
কারণ আমি যারা দেখছি তারা চেয়েছিলেন
on YouTube and mural internet TV and one
ইউটিউব এবং মুরাল ইন্টারনেট টিভি এবং এক
of those be to have a chance yeah
তাদের একটি সুযোগ আছে হ্যাঁ
because not everyone can participate in
কারণ সবাই অংশগ্রহণ করতে পারেন না
the live show by being part of chat as
হিসাবে চ্যাট অংশ হচ্ছে দ্বারা লাইভ শো
much as we love our fans we understand
আমরা আমাদের ভক্তদের ভালোবাসি আমরা বুঝতে
if you can't watch at 2am we get it we
যদি আপনি 2am এ ঘড়ি দেখতে না পারেন তবে আমরা এটি পেতে পারি
appreciate any of you who are we
আমরা আপনার কোন প্রশংসা করি
certainly do namely there are some
অবশ্যই কিছু আছে যেমন আছে
watching tonight
আজ রাতে দেখা হচ্ছে
and the winner here we go here we go for
এবং বিজয়ী এখানে আমরা যেতে এখানে আমরা যেতে
$25 visa prepaid cards rent cowboy
$ 25 ভিসা প্রিপেইড কার্ড কাউবয় ভাড়া
way to go
যেতে উপায়
your ballot in at the last minute
শেষ মিনিটে আপনার ব্যালট
literally we were just about to get our
আক্ষরিক আমরা আমাদের পেতে প্রায় ছিল
prep done tonight got your ballot thanks
প্রিপেইড আজ রাতে আপনার ব্যালট ধন্যবাদ পেয়েছিলাম
for sending it in love it well done so
ভালোবাসার মধ্যে পাঠানোর জন্য এটি ভাল কাজ
congratulations all you got to do is
অভিনন্দন আপনি কি করতে হবে
email me your address I don't need
আমাকে আপনার ঠিকানা ইমেইল করুন আমি প্রয়োজন নেই
anything fancy just got to be able to
কিছু অভিনব শুধু সক্ষম হতে হবে
write your address the envelope and send
আপনার ঠিকানা খামে লিখুন এবং পাঠান
it off so congratulations sprint cowboy
তাই অভিনন্দন বন্ধ স্প্রিন্ট কাউবয় বন্ধ
perfect all right well hey but all the
নিখুঁত সব অধিকার ভাল আরে কিন্তু সব
time that we have another busy show
সময় যে আমরা একটি ব্যস্ত শো আছে
flies by dinner thank you for watching
ডিনার দ্বারা উড়ে দেখার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
so great to have you here hilary i do
এখানে আপনি হিলারি আছে তাই মহান
i'll just let Rob gore know that we've
আমি শুধু রব গোরকে জানি যে আমরা করেছি
got a picture here that we've been
আমরা এখানে গিয়েছিলাম একটি ছবি পেয়েছিলাম
passing around and as we're signing off
প্রায় পাস এবং আমরা বন্ধ সাইন ইন করছি
I'm gonna get you to simply sign this
আমি আপনাকে এই সাইন ইন করতে যাচ্ছি
picture Robert Mercer will certainly do
ছবি রবার্ট Mercer অবশ্যই হবে
that there's Obama wonderful true fan
যে ওবামা বিস্ময়কর সত্য ফ্যান আছে
true friend here you go here's our fancy
সত্য বন্ধু এখানে আপনি আমাদের অভিনব যান
marker leave enough room for the
মার্কার জন্য যথেষ্ট রুম ছেড়ে
diamond-studded gold frame that he's
তিনি যে হীরা-স্টুডিওযুক্ত সোনা ফ্রেম
going to put oh oh maybe just sign
ওহ ওহ ঠিক আছে সাইন করা যাচ্ছে
somewhere around you you're wearing dark
কোথাও কোথাও আপনি অন্ধকার পরা করছি
in the picture yeah I'll just do it
ছবিতে হাঁ আমি এটা করব
across them in a perfect self all right
তাদের মধ্যে একটি নিখুঁত আত্ম সব ঠিক
you go ahead and we're making this
আপনি এগিয়ে যান এবং আমরা এই তৈরি করছি
happen for you rock or cocktails just be
শুধু আপনার জন্য শিলা বা ককটেল ঘটবে
you sorry okay i'm going i'll do a while
দুঃখিত, আমি যাচ্ছি আমি কিছুক্ষণ করব
the music plays
সঙ্গীত নাটক
all the time we have folks thanks for
সব সময় আমরা জন্য ভাবেন ধন্যবাদ আছে
joining us this week next week erica
আগামী সপ্তাহে ইরিকা এই সপ্তাহে আমাদের যোগদান
lynn lon it's going to be joining me and
লিন LON এটা আমার যোগদান হতে যাচ্ছে এবং
we're going to be hacking a nikon DSLR
আমরা একটি Nikon DSLR হ্যাকিং করা যাচ্ছি
with one bonus Simeon Pilgrim is going
এক বোনাস দিয়ে সিমন পিলগ্রিম যাচ্ছে
to be joining us from the nikon hacker
Nikon হ্যাকার থেকে আমাদের যোগদান করা
group you don't want to miss out that's
গ্রুপ আপনি যে মিস্ করতে চান না
next Tuesday night seven o'clock eastern
পরের মঙ্গলবার রাত সাড়ে সাতটার দিকে
time and we'll see you next Tuesday see
সময় এবং আমরা আপনাকে আগামী মঙ্গলবার দেখতে পাবেন
hell night we hope you enjoy the show
নরক রাতে আমরা আশা করি আপনি শো উপভোগ করবেন
category 5 TV broadcasts live from
বিভাগ 5 টিভি সম্প্রচার থেকে লাইভ
Barrie Ontario Canada every tuesday at
Barrie, অন্টারিও অন্টারিও কানাডা প্রতি মঙ্গলবার এ
seven pm eastern if you're watching this
সাতটা পূর্ব দিকে যদি আপনি এটি দেখছেন
on demand or through cable TV check out
চাহিদা বা কেবল টিভি মাধ্যমে চেক আউট
the local show times in your area at
আপনার এলাকায় স্থানীয় শো বার
category 5 TD and find out when you can
বিভাগ 5 টিডি এবং আপনি পারেন যখন খুঁজে বের করতে
watch live and interact in the community
লাইভ দেখুন এবং সম্প্রদায়ের সাথে যোগাযোগ করুন
chat room category 5 is a production of
চ্যাট রুম বিভাগ 5 একটি উত্পাদন
prodigy digital solutions and is
প্রজন্ম ডিজিটাল সমাধান এবং হয়
licensed under creative commons
সৃজনশীল কমন্স অধীনে লাইসেন্স
attribution 2.5 canada we'll see you
সার্টিফিকেট 2.5 কানাডা আমরা আপনাকে দেখতে হবে
next time thanks for tuning in
মধ্যে টিউনিং জন্য পরবর্তী সময় ধন্যবাদ